火车是向前开的去哪并不重要，关键在于窗外的风景。人生没有彩排，每一天都是在现场直播。
很期待他们的下一部作品，很多人都喜欢看。
吕氏春秋有云：我的春秋我做主，爱咋咋地。
一菲（打开收音机）：“曾老师的节目快开始了吧！”
死不可怕，坐着等死才可怕。
人生如戏，爱的是一个，结婚生子的又是另一个。很正常。
好男人就是我 我就是曾小贤
我们是两个站在街头即将放飞理想的有志青年
左眼跳，桃花开，右眼跳，菊花开。
一菲：我现在真想把我37码的鞋pia到你42码的脸上！植物人都比你会说话，你信不信我现在马上把你栽到花盆里去！
关谷（惊）：啊！太罪恶了，杨过这么做他姑父没意见吗！
说的好，说了一大堆，我没怎么听懂。
我早就说过：人生苦短，及时行乐才是王道。
我当了皇帝，就封你当太子。
一菲：写诗么也就算了，还写的狗屁不通，又臭又长，结果那女生一看，好不容易激发的的雌性荷尔蒙瞬间。变成胆固醇了。
我一口盐汽水喷死你
帮我把胡萝卜切成肉丁
小波：我都离婚三年了，儿子都已经半岁了。
那还是我读高中的时候，有一天我梦到自已在考试，后来我就一下子惊醒了，更**的事情发生了，原来我真的在考试！
路人：所以我就去找阿德帮我解决这个问题。
人生没有彩排，每一天都是现场直播。
你跟我说，梦境越深，痛觉越弱，你骗我。痛，这儿痛。
张伟，你知不知道自己现在有多危险？女人是好胜的动物。谁都希望自己的前男友对自己流连忘返欲仙欲死。你装的很淡定，这已经侵犯了对方的虚荣心。你表现得越淡定，越会引起对方的好胜心。说不定她过几天就会来找你。到那个时候，一切就见分晓了。
宛瑜：关谷，你说的大姨妈和她说的不是一码事儿。
小贤：“我允许你在我的世界里走来走去，但不允许你在我的世界里跑来跑去。”
不要说别人脑子进水，脑子进水的前提是必须有个脑子。
那时候天还是蓝的，水也是绿的，鸡鸭是没有禽流感的，猪肉是可以放心吃的。那时候照像是要穿衣服的，欠债是要还钱的，丈母娘嫁闺女是不图你房子的，孩子的爸爸也是明确的。
全世界任何漂亮有魅力的女生，都不会因为你送她汉堡或奶茶而对你说我爱你，明白吗？你应该带她做一些特别的事情，让她感动。
面对现实吧，生活往往比那些偶像剧的口味要重的多。
我研究过全球二百八十种语言的泡妞常用词汇，这句话是属于入门必学的。
初中那种猴年马月的感情，早就只剩下形式了。
男人要肾好，就要喝肾宝。喝了以后，比刘翔快，比姚明高。一瓶提神醒脑，两瓶永不疲劳，三瓶长生不老。哦，耶。肾宝，味道好极了。
勇于挑战荒谬，是少年永远的信条。
路人：我爱上了我的同事阿志。
路人：他现在跟阿林好上了让我去找阿林。
关键时刻来几句女生听不懂的话，可以有效提升你的魅力。
在我们男人的世界里，还是强人如云，縗人如星的。
上得了厅堂，下得了厨房，杀得了木马，翻得了围墙，开得了汽车，买得起洋房， 斗得了小三，打得赢流氓
张伟，你坚挺一点。胜败乃兵家常事。
我很单纯，喝水只喝纯净水，喝奶只喝纯牛奶。
人们往往为了逃避一个错误而去犯另外一个错误，既然很多错误都没法回避，何必让痛苦埋葬你的人生呢？与其逃来逃去，还不如去面对一个，你说呢？
展博：“想送东西给女孩子，不知道女孩子喜欢什么？”
所有的**碰撞都要先从文化碰撞开始。
他屡战屡败，说明他爱情观半身不遂，必须要有人帮他拗过来。
代号并不重要，就算你叫张大炮也没有用，关键是要进入战斗状态。
宛瑜：“那你在爱情公寓网站上叫什么名字？我想加你为好友可老搜不到你。”
躺进大棺材、插满管子，脑袋就能转移了？
一菲：你无耻，你卑鄙，你不靠谱！
菲尔普斯山寨防水机，山寨机，就是牛。
子乔：一万和一百万都是一样的，因为我都没有！
曾小贤：大家好，我是你们的新小贤，曾朋友。
有空学风水去，死后占个墓，也算是弥补了生前卖不起房的遗憾。
一菲：没有，不过。你是我养大的。我以前养过很多动物的，鸟、兔子、鱼、松鼠、发财树，不出三天。全都死了，展博你真幸运！
看病遇上前女友主治，考试遇上前女友主考，吃饭遇上前女友主厨，葬礼遇上前女友主持。堪称人生四大悲剧啊！
关谷：哦，美嘉有很多大姨妈吗？你外婆真能生啊，我只有一个，但是我有三个小舅妈！
展博：“我要藏宝图，你给我张地图，啊？这还是张世界地图？”
打人不提倡 打脸上自尊，我们兄弟连心，只要你敢对我们任何一个人使用暴力，我 们另外两个就会 ，报警的。
我肯定会被砍成薯片的。
即使明天是世界末日，我们一样穿着得体，这是一种人生态度。
曾小贤，你是一个男人。能够让你兴奋的应该是魔鬼的身材而不是《魔鬼的后妈》。我们绝不能虚度青春，特别是今晚。我夜观天象，隐约感到紫气东来，春光乍泄，龙飞天，凤还巢，主要是我左眼皮一直在跳，所以今晚一定有艳遇。你不懂，左眼跳，桃花开；右眼跳，**开。正所谓，忽如一夜春风来，春天里那个百花开。
美佳：“曾老师，你是厨房里装了马桶，还是厕所里安了灶台？”
关谷：“而且他还是有老鼠的特征，灰色的毛，还有一条长长的尾巴。”
你不懂，左眼跳桃花开，右眼跳**开。正所谓……忽如一夜春风来，春天里那个百花开！
曾老师，你知道你的问题在哪儿吗？你总在说我想我想，你却不做。你跟展博不一样，展博是先天缺憾，你是后天想得太多。你的大脑欺骗了你。你想得太多，所以不知道怎么甩掉劳拉；你想得太多，不知道如何去面对一菲。所以你在不该走的时候走了，不该回来的时候又回来了。所以我建议，在你的功能紊乱的猪脑给你下达下一个错误指令之前，让他休息休息。
人在江湖飘，哪能不挨刀，我叫吕子乔，保命靠小号！
我很单纯，喝水只喝纯净水，喝奶只喝纯牛奶
吵架总是不好的，不如，干脆决斗吧、
张伟，有空学风水去，死后占个墓，也算是弥补生前买不起房的遗憾。
忘掉不开心的事情还不容易？我们只需要跟她玩一项劲爆刺激的，号称派对之王的游戏：飞行棋。
所以说，恋爱的恋字非常强悍：上半部取自变态的变，下半部取自变态的态。
俗话说得好：把两只仓鼠关在一起，三个月还没有动静，只有一种可能：它们都是公的。
展博∶“姐，如果有一个人深深伤害了你，你怎么才能原谅他？”
即使明天是世界末日，我们一样要穿的得体，这是一种人生态度。
“我可以追你吗？”这是一句无法被拒绝的表白。听上去像是一句废话，追不追女孩子是男方自己的自由，根本不需要得到对方的认可。可实际上，这是一句穿透性极强的杀招。她没法说不，如果你提出要求她可以拒绝；但是你提的根本算不上什么要求，那么你就绝不会遭到拒绝。如果她一旦点头同意，就意味着上了你的套。同意让你追，就是变相地接受你的好。说明机会来了，城门已经开了，你要做的就是策马奔腾！
展博：“可是我已经有很多个妈妈了。”
路人：幸好现在阿兰正在和阿德谈恋爱。
人生自古谁无死，早死晚死都得死。
展博：是这样的，小龙女。就是他姑姑。
小雪：电影有什么好看的呀，耽搁时间。
意见一致，我说了算。意见不一致，她说了算。
我要保卫全公寓女性除了我以外所有人的欺骗！
火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景。
不管我们几岁，只要信仰年轻，我们就依旧年轻；人老了不是最惨的，心老才是最可怕的，心老了青春就真的就救不会来了。
一菲：“对！没错！红色的地毯是80米，怎么搞的，竟然少了我5米，这老板也太缺德了吧？猪肉涨价地毯也来给我缺斤少两？他们的地毯不是猪皮做的吧？”
怪不得我这两天感觉轻飘飘的，经常看到一只在雨中奔跑的白狐狸，原来是因为那朵西域奇花！
今天是情人节，你要明白，没有人会因为你失恋而同情你，倒是有成千上万的女孩，因为你的忧郁而迷上你。
我们是除夕夜街头两个即将放飞理想的有志青年。
我爱过一个女孩，我们在一起纠缠了很久。每一天都要斗嘴吵架，一起喝盐汽水。直到有一天她突然离开了，没有留下只言片语。在分别的那一天我很愧疚，我知道他在我身边是个错误，因为我没法给她想要的幸福，也许她离开也是个错误，但他必须选择做完一个之后才能告诉自己那一个错误更值得去犯。
终极间接搭讪法：规则是这样的：我们俩相互配合，在介绍的时候有很多话我不方便讲，这时候就需要你了。你要通过旁敲侧击的方法成功地把我推销出去。反过来我也一样。三点法则：第一，要想办法让女孩远离她们的朋友，落单才能下手。第二，不经意地透露出你的拍档正在关注着她。第三，巧妙地抬高你拍档的形象和品味，让她们觉得被关注是一种荣幸，感到好奇。
如果明天的你的腿会断，你是打算窝在家里哭，还是跟我们一样，披上战袍，去跑去跳？
关谷：天哪！那杨过。自己做了自己的姑父！小龙女做了她自己的外甥媳妇！
这部剧真的不错，特别是你们那个编剧，实在是太有才了啦。他是智障学校毕业的 吧。他写的剧情，比绵羊音还要糟糕，摸过的键盘，连阿米巴原虫都活不下去；他和猪最大 的区别就是，猪不能随便变成人，而他隔三差五就变成猪。我猜他是用猪蹄写的剧本，我建 议他吃点痔疮药，治疗一下他的口蹄疫。
三个臭皮匠，臭死诸葛亮。
女人和鸟类十六个共同点之一，它们都会被发光的物体所吸引。
爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，可没有人能做到。过去的，就让它过去吧，该放下的，总要学会放下。
这个世界上恨我的女人太多了。出来混，迟早要还的。
一万和一百万都是一样的，因为我都没有！
婉渝：“我把汽车放在窗台上细收日月精华了说不定它飞回塞伯坦星球了。”
年轻就像朝阳，容不得片刻怠慢。
关谷：“以前觉得你们中国人很谦虚，可现在发觉不是这样的”
美嘉：不难啊，你找个印冥钞的地方不就可以了吗？
你头和屁股又装反了吧
左眼跳，桃花开，右眼跳，**开，正所谓忽如一夜春风来，春天里，那个百花开。
子乔：你哪里不无耻，哪里不卑鄙，哪里靠谱了？
子乔：“好了好了，别骂了，竞选美国总统也就这阵势了。”
在这个星球上，除了换季大减价，也只有派对可以把她们一口气全部召集来。我告诉你，搞派对，就要搞得跟千军万马过独木桥一样。你越是告诉她们门槛高，她们越是会打破头地参加的。这就好像你在大街上大喊一声：美女！不管是不是美女，保证个个回头。谁会愿意承认自己不够格呢？
小贤：看不出你还懂IT啊，具体做什么？张伟：刻光盘。
小贤：有哪一集交代一菲是我的！张伟：那我可以追一菲了？！小贤：去！门儿都没有！
你是兽医？看样你是卖寿衣的吧。
你怎么能说他脑子进水了呢、前提是，也要有脑子啊。
子乔：那还是我读高中的时候，有一天我梦到自已在考试，后来我就一下子惊醒了，更**的事情发生了，原来我真的在考试！
美嘉：看看你那张大脸，每次站你旁边我手机都没信号，走到马路上都看不到太阳！
世界如此美妙，你却如此暴躁，这样不好，不好。
你说她用了十年时间挖坑，用了五年时间发帖？
跟我打赌，不是看你要什么，而是看我有什么…
张伟，现在的局面对你没有坏处。你和她之间都是一片空白，只要你扬长避短，莫兰一定看不出你有多猥琐。
美佳背乘法口诀“一七得七二七四十八三八妇女节五一劳动节六一儿童节”
球杆太老，洞口太小，桌子太高，状态不好。
展博：额。确切地来说，没有姑父这个人。
睡觉？死了以后有的是时间睡觉！我怎么可能把这么难能可贵的机会浪费在床上，那还算是人吗？曾小贤，你是一个男人，能让你兴奋的应该是魔鬼的身材而不是魔鬼的后妈！
现在你的眼神很像梁朝伟，眉宇间有点金城武的味道，拿啤酒的动作，乍一看像吴镇宇。就是脸长的像曾志伟。
我是大魔王！你竟然让我卖萌！还让我喊茄子！
打击怎么了，又不是灾难。我问你，你知道浴火重生的凤凰和被火烧焦的鸭子之间的区别吗？我秀给你看：呜呜呜，我叫陆展博，我是个衰人，我被人拒绝了。这是火烧鸭子；而我，我会这样：是爱让我变得忧郁。我漠然地看着世间的苍茫，原来爱，从不逗留。我叫展博，一个有故事的人。看见没有，这叫浴火凤凰。
你真是比李连杰还甄子丹！
阿泰：“不，在这个国家足球运动员的搏击技术比他们的脚下技术好多了。”
婉渝：“那直接问你姐不就行了吗？”
一菲：“曾老师你的魅力，简直摧枯拉朽才重逢第二天就消灭了一个情敌。慢着让我数数你还有多少个竞争对手，哦还有一个连。”
要在江湖混，最好是光棍。
小贤：对，然后医生刀一快，把脑子全给了展博。
你摔跤摔倒只剩一格血的时候，叫三声信曾哥，原地复活。
跟你一个年龄比你大的女人不会有好结果。想像一下，你和她生活在一起。你在外面happy，她每天打电话让你回家吃饭，你什么感觉？
逃得了和尚，逃不了方丈。
要么功课做在事前，要么小抄带在身边。
一菲：你就和那个。把孙猴子关进炼丹炉里那个老头叫什么来着？
闪姐：你哪堆都不是，因为你从来就没有在我眼里过。
你今天晚上必须给我上线，否则，我就把你名字写到碑上去。
你知道什么叫做二档起步吗？我今天才明白，对于等级高的人来说，吃饭看电影这种低端环节，是可以省掉的！
一菲：“问题是楼下贴公告全球的猪肉都涨价了，你让我去火星买猪肉啊？”
结婚以前，还有别的男人对你好，结婚以后，你就只剩下我了，可是婚后，我一定要对你更好，这样你才不会失落，不是吗？
俗话说，有钱能使磨推鬼。
现成的主题摆在我们面前：这是人类二十世纪发明马桶以来最伟大的发明：终极单身夜。没有婚前单身夜派对的婚姻，是不完整的婚姻，也注定将是不幸福的婚姻。
追女生的秘诀之一就是投其所好。比如说我最近打算结交的女生，刚好是孙燕姿的铁杆歌迷怎么办？很简单，学会孙燕姿所有的歌曲，在浪漫的环境下手牵手唱着情歌，她一定会爱上我这个移动点歌台的。
如果开着一辆车，车哩坐在小红和小明，请问车主是谁、答案：是如果
子乔：“对啊，这手机电话经常接不通，不过上网的速度还是蛮快的。
我觉得肯定跟女孩有关系，要不然他借车干嘛呀。啊，一定是副驾驶座上有人，然后你故意在人家面前表演以身试法，好让自己看上去比较叛逆！
一菲：对对对，你就和太上老君炼丹炉里面的那个煤灰，基本上是一个级别的！
子乔：我也想找一个可以把我的头像印到货币上去的地方。
机会如雨点般的向我打来。但我却一 一躲过
现在女孩最在乎的四大威慑：更漂亮更年轻胸部更丰满。只有三个？再数数看看。
我拥有一切的贵族气质，就差辆宝马。
菲尔普斯专用防水山寨机山寨机，就是牛！
关谷：那我们看电影吧？很久没看电影了。
关谷（唱）：我不是蝗虫，我不是蜈蚣，我只要贱哥哥，完美的爱情。
还好不是红酒否则我的衣服就废了 还好不是硫酸否则你的脸就废了
一菲：没关系，失败是成功他妈。
路人：可是阿林跟我说：阿豪其实根本没有跟他说什么？
你害怕失败！每次跟女孩子说话，你总在想，要是我被拒绝了，那是多惨多没面子的事情，你怎么会成功呢！啊！勇敢点，冲上去！这就好比，有一辆列车在你面前，列车员问你：“小伙子，你要上车么？”你就问：“这车去哪儿？下一站什么时候到？车上还有座位么？”火车早就开走了！你只能等下一辆！可是下一辆来了，你还是面临同样的问题！等了很久，别人已经到西伯利亚了，你还在车站上。管他呢！上去啊！火车是朝前开的，去哪儿并不重要，关键在于窗外的风景！等你下了火车，你就会感谢我的，因为就算有架飞机停在旁边，你也会二话不说的冲上去的！
男人嘛，豁达一点，干嘛非得在一棵树上吊死？三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的女人多的是！孔子曰：人生苦短，及时行乐。一百年太久，我们只争朝夕。
小贤：所谓富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈！张伟：这三句话跟我们关系都不大吧，我是穷鬼，他（子乔）是淫贼，你是软蛋……
人的一生都会扮演很多角色，如果你不高兴，你可以把剧本扔了。不过记住，有一份剧本是真正属于你的，千万别丢错了。
嘿嘿，喜欢叛逆一般都是非主流。
我的人生没有彩排，每一次都是现场直播。
一菲：原谅他？原谅他是上帝的事情，我的任务，就是送他去见上帝！
这只是表象，我跟你说啊，智慧来源与生活，你要懂得用你的双眼去发现故事。仔细看一下就会发现，第三个人肯定是指曾小贤！
我们的人生没有彩排，每天都是现场直播。
不要轻易结婚，特别是和一个女人。
一菲：“哼哼，谢谢你啊曾老师，等我这次成功了，我就先拿你做实验，死不了的话，我一定批量生产。”
小贤：“你是说，它是一只老鼠，但是名字叫小强？”
一菲对小贤说：“植物人都比你会说话，信不信我把你种到花盆里面去啊？”
关谷：太感人了。小龙女她实在是太漂亮了。但是杨过太不懂得珍惜了，他心里只有他姑姑！
子乔：我允许你走进我的世界，但绝不允许你在我的世界里走来走去！
每个人发展到一个新的阶段，都必须做出果断抉择，虽然一开始会有些别扭，但是你必须去面对。
展博，你是一个男人。是男人就不要像女人一样陷入这种牛角尖。她说她不清楚要什么，这只是表面现象。如果这样东西是一个男人真心送给她的话，就被赋予了附加价值。比如说，浓浓的情意，那么这样东西就比另一样更加珍贵。
怕你啊，我告诉你，我大学主修的就是——绝杀学。
子乔：不要和我比懒，我懒得跟你比！
美嘉：“经过我们研究认证，它是一条——蟑螂鼠！”
唾沫是用来数钞票的 不是用来讲理的
我会跟她说：既然你的生日已经过了，你就应该把注意力放在如何走好未来一年的道路上，礼物只会提醒你又老了一岁，这都是浮云。
你脑袋被门挤了吧？你这个每天退化三次的恐龙！
路人：阿林又和阿志以前的女朋友阿兰很熟。
小贤：“诶，等等等等，它到底是什么？蟑螂还是老鼠？”
自恋加脑残，那可是自残哪！
凡是有出息的男人，总有一个幻想中的朋友，代表着男人深处的某种需要。
路人：阿豪答应我不告诉别人。
所有失恋的女孩都是定时**，除非自然冷却，根本无法接近。你要是敢刺激她的痛处，只会让她化悲愤为力量，引发成**事件。
一菲∶“呵，原谅他是上帝的事儿，我的任务是送他去见上帝！”
一菲：“情人眼里出西施，那西施眼里出什么啊？”
路人：阿德跟我说阿兰和他已经分手了。
要在这个纷扰的世界里快乐地活着，必须要练成鱼的记忆，对于不重要的信息，我的记忆只有七秒。往事就是过眼云烟，舍不得删，留下的就是烦恼和牵绊。
在表白之前，要试图流露出一种气质：忧郁。男人的忧郁是对女性最有效的大规模杀伤性武器。要细腻，要深邃，用你每一个表情每一个眼神让对方发自内心地说一声：yes，ido！
你找到你是必然的因为大家都在满世界的找你。你想安静一会我没有意见，你心里乱很正常，说明你还活着。如果你想哭我的肩膀是免费的，如果你想死，我一定不允许。
“助人”和“为乐”本来就是不冲突地。
你这跟直接去投胎有什么区别、！
美嘉：你问我，我还问你呢！你是这房间里唯一的男人！
子乔：“你搜我什么关键字来着？”
这个世界上是欲女多呢还是欲女多？当然是欲女多。
彪悍的人生是不需要解释的！
我是曾哥 跟你说了 信我 信我。。。
路人：可是我没有告诉他。
美佳：“我一口盐汽水喷死你。”
一菲：“恩~我也这么觉得。胡说，是你无聊，关我什么事。”
婉瑜：丑，但是丑的特别，就是特别的丑！
你真傻，回到八年前，那两年之后，你又会重新遇到我，这不是你最不愿发生的事情吗。至少现在噩梦都结束了，谁年轻的时候没爱过几个人渣，我是说，别在意，爱情不是时光旅行，所有人都想回到一开始，但是没有人可以做到。过去的，就让它过去吧。该放下的，要学会放下。
我会十几种不同的死法。
警-察叔叔：“谁打的110啊？”关谷：“是我叫的外卖。”
一菲：如果以你做标准的话，宛瑜基本上和齐天大圣是一各级别的。
天呐，我跳进日本海都洗不清了。
路人：阿豪偷偷地告诉了另一个同事阿林。
你个麻瓜，别说魔法口诀了，乘法口诀你都不会，你会什么！