从前有个富翁，临死前，对两儿子说：“你们俩去砍柴看谁砍的多又快。”一早，大儿子就拿刀上山砍柴，二儿子把刀磨的锋利也去了。晚上，果然二儿子砍得最多。富翁看了，对俩儿子说：“家产给老大吧，反正老二那么能干！”
王力宏儿子王一是史上最直的名字，因为没有一笔是弯的，力宏你敢生八个吗？
晚上我和老妈两个人横躺在沙发上，我抬起腿捏了捏我粗壮的小腿肚，对老妈说：“妈，你说我这要是今晚睡一宿觉，明早上发现我的小腿肚子上的肉都没了该多好！”我老妈横了我一眼，说：“这要是明早上一起来你发现你小腿变细了，床边上多出一堆肉来，还不吓死你啊！”
坐地铁，身边一男孩提醒我：“你鞋带开了。”由于车厢太挤，鞋带也不长，我就说：我一会就系上。车开了两站，期间男孩一直时不时的侧头看我。到了第三站，男孩终于忍不住对我说:
去奶茶店喝东西蹭网，看见书架上有书，想装下B看看书。结果拿了一本书半天没打开。旁边一小妹路过，悠悠地说了一句：“书是假的，是个盒子。”
刚进小学的时候，我鼓起勇气向喜欢的同班女生告白。结果我就悲剧的接下来连着六年都沦为群众的笑柄，她逢人就说“xx那家伙居然对我.噗哈哈哈”。接下来初中又被嘲笑了三年，高中也没用放过我.直到现在。家里吃晚饭的时候她还每次说起来，爸爸的脸上都青一阵白一阵的，“敢动你后妈我就打断你的腿 。”
朋友的英语差的是惨不忍睹的，找工作的时候鬼使神差的进了一家语言培训机构，有一天陪外教去上课，想提醒一下外教把手机调成震动的。很友善的对着外教说：“please make your telephone嗡嗡嗡，not得铃得铃得铃。”奇葩的是外教居然听懂了
新郎在礼堂焦急的等待着新娘，过了好一会儿穿着婚纱的姑娘终于匆忙的赶来。新郎一看愣了：“你谁啊？我新娘呢？”姑娘抱歉的说：“她喝多了，我是代嫁。”
花木兰上厕所撒尿，旁边蹲坑的小李对她说到：大哥，以后你还是蹲着尿吧，每次都溅我一身。
今早和同学一起蹲大号，因为马上就要考试了，我就问他：“复习得怎么样了？”他说：“都拉出去了。”我回：“那等会怎么考？”他：“哦，要不再吃回去？”
我同事有个习惯，喜欢把硬币扔在汽车的储物盒里。有一次他开车去吃快餐，二十几块钱，吃完后发现没带钱包，他突然想到了车里的那个储物盒。他对服务员说：“我的钱忘在车里了，我去拿给你！”说着，他飞奔出了餐馆，到车里打开储物盒，把硬币倒出来数了数，够了。当他捧着一大把硬币回到餐馆给服务员的时候，服务员好奇地盯着他，问：“刚上街讨的吧？”
书生问父亲：“父亲，天下男儿为何对贤惠女子趋之若鹜？功名皆为自身所成，得一女子又有何用？”父亲说：“贤妻良母也，得了会治家。”儿子一愣：“一个传染俩？”
记得初中，有一哥们逃课去网吧玩了一下午，晚上找我说:陪我去学校把我书包拿回来，我怕碰到老师，你帮我拿出来。我俩就去了，他在校门口等我。我进去他所在的班拿了书包就出来。第二天这货迟到了，还是校长抓的，拉进办公室一顿教育并罚站……GC来了，校长说:别光站着，拿出书看会……他慢慢的打开书包…………书包是空的…………又是一顿教育……外加5000字检查……我承认是我的错，当初应该放几本书的……
前几天买了两只小仓鼠，昨天小老鼠不知道怎么的感觉要挂了的节奏，于是打电话问二逼朋友怎么办，二逼朋友叫我买点老鼠药给它们吃就没事了，这不是重点，重点是我真的买了，而且给老鼠吃了，哎，不说了买兔子去。
重庆某公司的朱小姐和父母闹别扭，心情特别不好，向公司请一天假，老板批了。 同公司的周先生与女友分手，向公司请两天假，老板也批。 公司称，每个员工一个月内最多能休两天“情绪假”，还是带薪的！ 已推行一个月，备受员工欢迎！ PS：人性化，值得推广！
一对夫妻，辛辛苦苦打拼几年后，买了个海景别墅。因为还房贷的压力巨大，每天还是要早出晚归。然而，他家的保姆每天做的最多的事情，就是抱着家里的狗狗在阳台上晒太阳、看海、喝咖啡……
A：突然觉得我没有想象中的那么丑，走在大街上，回头率还是蛮高的。B：一个女人如果穿着很暴露，哪怕很丑，男人见了都会瞄一眼的。
有一个问题困扰了我很多年，拉钩为什么要上吊。
小兔缠着爸爸问：“我从哪里来？” 一开始兔爸耐心解释：“你是从蘑菇下拣来的。” 后来烦了，忍不住骂道：“兔崽子，你是老子日出来的，一边玩去！” 小兔听完大哭，疯狂跑向附近的树桩，撞得头破血流。 兔爸慌了，上前抱住他说：“孩子你疯啦？” 小兔挤出一丝笑容道：“抵制日货。”
我决心不能再做女汉子的原因之一，就是发现自己已经快30了。女汉子或许还有一点萌萌的美感，但“女老汉”这个称谓是多他娘的可怕啊……
母上大人嫌弃我光脚把地板弄出一个个脚印，就对我说：穿拖鞋去！我沉思了一下，果断踮着脚回到房间。
妹妹是幼儿教师，她班上的一个小屁孩中午不肯睡觉，在床上翻跟头，结果把发的苹果掉到床下尿尿的痰盂里，妹妹在那偷偷看小鬼怎麽办，只见他把苹果捞上来，跑到妹妹跟前，很无辜的说：老师，给我啃皮…啃皮…
早上坐公车，车上有对母子，小孩大概3、4岁还在穿开裆裤。小正太一直在说话，大家都看他觉得很可爱。小正太突然问他妈妈：“为什么对面的姐姐一直盯着我小JJ看？”然后就听到周围都在笑，对面的女孩也脸红了。高潮是他妈妈来了一句：“姐姐才没有看你的，人家看过的多了去。”就看着一群人憋到内伤。
小王奋勇救起三个不慎落水的孩子，电视、报纸争相报道。这天，市长来到小王病床前，亲切地伸出手：小王同志，你是好样的，安心养伤，等你养好了伤，你有什么要求尽管对我说。小王腼腆地笑了，半晌才说道：河堤护栏能弄结实一点吗？否则，我就不会和那三个孩子一样跌进河里了！
孙悟空被压500年，终于看到唐僧到来。他怀着激动而愤怒的心情说“被压500年，我不怨如来那秃驴，我恨的是，为什么他要用山压住我的身子，而把我的手放在山外面？500年了。500年了呀~”
公交车上一个女孩太没素质了，老太太站她身边半天她也不让座。我看不下去了，只好强行把她拉起来，让老太太坐她男朋友腿上。
跟老公去逛超市，老公突然神秘的对我说：“我给你变个魔术，只要你配合我！我分分钟让你忘记你是坨屎！”于是我就让他变给我看，他叫我闭上眼睛，说：“砰！你是屎吗？”我闭上眼睛大声的说：“是的！我就是一坨屎！”当我睁开眼睛的时候，老公不见了，超市的人都在看着我，整个世界都安静了。。
昨晚和远在美国读书的老弟通了视频。我问：“半年不见，老姐我是不是又胖了？” 他笑答：“好像是圆润了一点，但这样才最美。” 我竟一时语塞。当初那个揪我辫子、抢我玩具、拿我日记撕着玩的熊孩子，终于在他乡的历练中，成熟懂事了，更爱他的姐姐了……我们一直畅谈到深夜，最后我借给他两千块钱。
小李带着盲人朋友来到黄河边旅游，小李感慨说：听，这就是我的母亲，黄河！盲人听着轰隆隆的河水疑问道：你妈……是不是……炸了？
二岁半儿子拉肚子，早上喂药突然有事出去收个东西，让儿子拿着杯子自己喝，收完回来儿子就说“爸爸我喝完了”，然后就在他后面看到一摊水……我果断又给他弄份药亲自喂下去，不过这事不怪他，俺小时候也干过，不过我喝中药的时候倒的是老鼠洞，至今没人知道……这是遗传吗？
和老妈翻她的结婚相册，老妈边看边说：“真想回到你爸向我求婚的那个时候。”我好奇的问：“是不是当时特浪漫啊？”老妈合上相册：“早知道你长这样，当时我就该拒绝你爸，”
上午和妈妈去买菜～我问卖菜的大叔：这是菠菜吧？ 大叔：喵～ 我又问了一遍 大叔：喵～ 我觉得太可怕了，于是转身拉我妈赶紧走了。 买完菜回家的路上，我又说起那个大叔，我妈告诉我那菜是‘菠菜苗’。
以前看到墙上或者门上到处贴的开锁的广告就觉得很烦，谁会出门不带钥匙呀。今天我愣是在关门的一刹那想起没带钥匙，眼睁睁地看着门关上，然后满墙的找开锁的电话，花50块钱把门打开了，师傅临走的时候问：“你咋找到我电话的？”我指了指墙上他用签字笔写的号码，忽然，他迅速的拿出一小张纸贴在了我门上，说：“下次还找我！”
A：“假如你和一男一女同睡一张床，左边是个妖娆的美女，右边是个基老，你会把脸向着谁睡？”B回答：“当然是向着美女睡啊！”A：“卧槽，你居然敢把菊花对着基老？”
小时候每年都和哥哥收到一点压岁钱，我哥哥对我说，压岁钱埋在地下过几天会变多，我把我全部压岁钱用好几层报纸包着埋了。一个星期后去挖结果只剩下报纸了，我问哥哥怎么回事，他说坏了，叫土地神看到了被偷走了，当时我居然真信了。
入室盗窃的时候主人回来了，我急中生智对她说：“媳妇，我来自未来，是你的老公啊。”她惊呆了，久久的打量我一番之后对身后男人说：“老公，你以后就长这逼样？”
小明第一次上游泳课，一小时以后，他对教练说：“我想，今天是不是就练到这里吧？”教练：“为什么呢？”小明：“我实在喝不下去了。”
在家嗑瓜子，嗑到一个坏的，苦的我直皱眉，呸呸呸呸快吐掉。然后听见瓜子仁在垃圾桶小声的哭：“从前我没得选，现在我只想做个好仁。”
这个世界最终还是情侣的，单身狗最后都会饿死，因为连外卖都他妈两份起送！
刚才我们老师说：“你们如果选择读商学院，咱们国家的北大光华管理学院、清华经济管理学院都是很好的。。”话音刚落，班里一个男生就大声吆喝：“还有艾利斯顿！”
老婆在楼顶要跳楼。警察催我劝导她放弃轻生的念头。看着她脸上的绝望，我心如刀绞惨然一笑，心里那句“你的快递到了”却始终没有出口
记者问一位大爷说：“大爷，您保持年轻的秘诀是什么？”大爷说：“通宵上网，一天四包烟，天天吃泡面。”记者：“啊？？大爷您今年高寿？”大爷：“27！”
今天收到姐姐寄来的一份快递，盒子很大，却很轻。拆开一看是一酸奶空盒。里面有姐姐留的一张小纸条：“弟啊，这酸奶特好喝，我尝过了。你自己也买点尝尝吧！”
这几天我一朋友生病了，在吃药，不能吃辣的食物。今天看他买了很多辣菜回来吃，就问他：“你不是不能吃辣的吗？”结果这货来了句：“我已经放弃治疗了！”
今天媳妇买了件睡衣，问我好看不，我说：“不好看”，然后就一直照镜子问我好看不，问的我烦了，我说：“好看好看”，她说：“骗人是小狗”，我旺旺了两声，然后就待在厕所不敢出来了。
在街上发现有个假扮成高中女学生的骗子，我灵机一动，想出道高中数学题拆穿她，可转念一想她要是瞎报个答案我也看不出来，还是别冒这个险吧。
全世界所有的香水品牌，都别吹牛逼，谁敢拍胸脯说他们旗下品牌香水的香味能在地铁车厢里盖过一个煎饼？我都不跟你们提韭菜馅饼，提那个算欺负你们
问男友：“亲爱的，如果有一天你见我和一男人手牵手走在路上，正好碰见了你，怎么办？前提是那男人比较强壮。”结果我男友很不屑地扫了我一眼：“打。”我说：“真的？！你这么在乎我？”老公冷笑道：“哼，打不过他，还打不过你吗？”
听见有人敲门 我问：谁啊？ 无人应，提高声调又问：谁啊？ 还是没人理我，我有点怒了吼道：谁！！！ 只听门外一姑娘生气的说：没敲你家。。。。。
女神：“XX，我的胸好小，用什么才能管用？”屌丝：“我一双单身20年的手，你值得拥有。”
在这个世界上，先收你的钱然后告诉你一个噩耗的变态行业一共有两个，一个是卖验孕棒的，还有一个就是短信四六级查分系统。
小王刚才跟大王说：“等我结婚后，我一定要问问我老公是有多饥不择食，连我这样缺心眼的都要。。。”
一天在路边，一个美女，一把拉住我：“帅哥帮个忙，前任在纠缠我，你就冒充回我老公吧！”看她那么楚楚可怜的，也就答应了。进到店里，她对我使个眼色：“老公你等我下，我马上回来。”我爽快地应了。可好久她也没回，于是我也准备走人。被营业员一把拉住：“把你老婆的帐结了再走。”
假如你买了个两万块的单反，一共用五年。那么一年就是四千。一天大约是11块，一小时大约是4毛6，一分钟就是0。01分，基本接近0元，所以这个单反相当于免费入手的。
睡在上铺的哥们摇了半天床，然后支个脑袋出来说：兄弟，借我两张飞机票。
思想课，老师：“如果上帝在天上，你可以选择让上帝撒一种东西，你会选择撒什么？A希望B金钱C知识”同学：“撒B，老师撒B！“
期末考试监考英语，望着蠢蠢欲动的学生我很严肃地说：“端正考风，严肃考纪，不要指望在我眼皮底下作弊！”万万没想到二十分钟后，我在讲台上睡着了。
刚找个美女出来约会，我就跟美女吹说我差一点就考上清华了。这时路过一个我认识的哥们刚好听见说了一句：“对，这事我知道。”听见这句话我心里还很感动，不愧是我哥们。可是这哥们又说了句：“就差700多分啊，多可惜啊！”
我老公今天垫着我的卫生巾去上班了，当然，是垫在鞋子里。然后我去跟朋友聚会，不巧我的手机被朋友借去玩了，刚好我老公发短信过来，结果我朋友当着众人的面大声朗读起来了，我真的是想死的心都有，他说：“啊！老婆的卫生巾真的好舒服，以后每天都要垫卫生巾去上班了...”
今儿遇见交警查酒驾，我喝半斤多，过去我说，我先吹！交警闻我一身酒味，就让我吹，结果一吹，200。然后就要拘留我，问我车在哪？我说哥们儿走着来的，就是想试试你们这玩意儿灵不灵...
读着“西游记”，阎王的胡子都气歪了。　　阎王对崔判官说：孙悟空闯入地府，私改生簿的描写，明显就是胡编乱造。那孙猴子，从小只要一上学就犯头疼病。他就一只文盲猴子，他那里认得生死簿上的字？”　　崔判官汉都流出来了，急忙跪倒在地，腿如筛糠地说：“只怪我幼儿园都没有毕业，也不识字。生死簿上的那些猴子都是画的，所以孙悟空才有机会改了生死簿
说个热乎的，刚刚一小朋友犯了错，请家长过来，他妈妈很彪悍，一顿训斥。期间说了句:你这个样子将来吃屎都没人给你拉。结果那小孩马上回了句:大不了我拉完了转过身吃自己的呗……吃自己的……整个办公室都快憋成内伤
小明：老师昨晚我做个梦，梦到你是个皇帝，而我是个太监，搀扶着你上朝听政。老师：不错啊小明，你终于说了句人话，老师很高兴，后来又怎么了，说下去。小明：后来我激动的醒了，发现我正扶着自己老二。老师：你给我滚出去。
小明对爸爸说：“老爸，我的第一次没了”爸爸：那你带TT没？小明：没有！爸爸：你怎么这么不注意安全？真让爸爸不放心小明：但是他带了。爸爸：哦，那我就放心了！
初中的时候我们的资深烟民班主任宣布说从带我们这个班以来已经戒烟近1年了。我们问：“是什么原因给你这么大的动力？”班主任说：“为了祖国的未来，我怕点火时把你们这群草包点着了。”
今天是儿子生日，老公去定的蛋糕，脑袋抽筋竟然写成自己的名字……你可以想象蛋糕盒子一掀开，写的我老公一周岁生日快乐，亲朋好友笑的那叫个欢乐啊！
学生只担心晚自习老师会不会在门后偷看，他们不知道这么黑的夜老师一个人站在外面有多害怕。
‍‍甲：“你每月收入5位数，真不错啊。”乙：“别提了，老婆要拿走两位数。”甲：“很幸运啊，只拿零头。”乙：“她拿的是前两位。”
昨天在图书馆，一哥们手机响了。为了不打扰大家，他非常迅速地跑出屋外，但是手机铃声还在响。不一会儿那二货回来了，轻轻地说：“不好意思，太急忘了拿手机了”卧槽！！！
刚听朋友讲的，说去打电动发现还有个大头贴拍照机，心血来潮就投币拍了一张，拍完后屏幕上显示还可以祛斑美肤什么的，顺手按了下，结果，他的眼睛就被机器自动PS掉了……
有次和我姐妹去逛街，逛到内衣店的时候，她拿出一条男性内裤问我:你说我老公穿这个小不小？当时旁边的人都看我。。。姐们你！！
“轰隆！”一声巨响，吓了唐僧一跳，抬眼望了望，指着山下修路炸碎的石头说：“悟空，你妈炸了。”
如果你追一个人，长时间都追不到，那就问自己，第一，你是不是穷的只剩下一张床了。第二，你是不是胖的只剩下一堆肉了。第三，你是不是丑的只剩下背影了。如果你都做的很好，你还是追不到那个人，就问自己最后一个问题，你是不是贱的只剩骨头了。。。
有次和老公一起去吃饭，他提前把帐结了我不知道。吃完了他对老板说：“忘带钱了，让我媳妇给你刷碗吧！”说完转身就走，留下我惊恐的望着他背影。
有一次在医院割阑尾，做这类手术都要插导尿管两小护士来给劳资刮毛插管，筷子头那么大的尿管头从小弟弟那里插进去的，疼是撕心裂肺的疼。劳资当时嘴贱说了一句：“小妹你是在报复吗？”一怨小护答：“疼吗？你插别人的时候就该想到早晚会被人插。”
当时我在厨房做饭，小姨子喝着酸奶，我给她说了个笑话，她不小心呛到了，酸奶喷到我的裤子上，她蹲下来拿抹布帮我擦裤子。事实情况就是这样，老婆大人，裤子上和她嘴角上的液体真的只是酸奶而已，至于拉链，我早上起来就忘记拉了，你要相信我啊！
正在盲人按摩，我对那技师说：“感觉你这里的盲人按摩挺正宗的啊。”那技师笑着说：“那是当然了，我们这里不像某些店，我们都是真盲人。”“嗯，我感受到了，但你真的确定你现在正在推拿的是我而不是你家狗狗？”
有一天某人和老公吵架，老公生气摔门就走了。 她从窗户问老公几点才回来？ 这傻子说再回来就是孙子。 果断把门锁了！！！ 两小时后老公在门口一边敲门一边喊奶奶我回来了……
女同事桌上有泡腾片，一个别部门游手好闲的人进来，拿起泡腾片看了看说葡萄味的，就放嘴里一块，我问他好吃么，他说还行像吃跳跳糖一样，我也不着急就看着他，一会他快坚持不住了，我才告诉他快吐了，别死我这。。。。
刚入学的时候，全班自我介绍，一男同学走上讲台：“我叫王鹏，来自北京，我爱下棋！”说完就下去了，下一位是个女生，该女娇羞地走上讲台，忐忑不安地自我介绍：“我……我叫夏琪……”
有没有人和我一样，要是用10块钱觉得没什么，可要是扣我10块话费觉得丢了好多钱似的。。。。
介绍男友给闺蜜认识，约在地铁站，我和闺蜜一起去，见到我男友，为了让闺蜜觉得我和他关系很亲密，我想冲过去给他一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中抱住男友的大腿，于是悲剧发生了，男友近视，当时没认出我就算了，他竟然一边甩腿一边后退嘴里还说着：没有钱，没有钱，走开！
博士毕业两年多，父母从老家来看我，看我住得地方破破烂烂的，心疼得快要哭出来了：“你说博士工资怎么就这么低呢？”我急忙安慰他们：“博士工资可不低呢，高学历高收入。”“那你为啥住这样？”“我还没找到工作。”
一中年男人拿了一摞信封去邮局。。。一妹纸好奇问：寄这么多信啊？中年男人：我准备发200张署名‘猜猜我是谁”滴情人卡。妹纸：为啥发啊？中年男人：我是离婚律师
前几天参加婚礼，新郎给丈母娘敬酒，说：“妈，小婿先干为敬。”说完后，司仪说：“新郎声音太小，要拿出男子汉气概来。”于是，第二遍新郎大声来了一句：“妈，兄弟我先干了！”一片寂静后哄堂大笑啊！
七岁的妹妹把六岁的弟弟打哭了，我问妹妹干嘛打弟弟。妹妹说：我刚才骑车他要我带他，我不带，他就哭着要去告诉奶奶我打他。所以反正他都要说，不打白不打。免得被冤枉……
刚前桌两男的，一个斯文秀气，另一个强壮威猛糙爷们儿的不行，两人似乎吵架了，斯文秀气的嘀咕了一声：“你真是太不可爱了。”糙爷们大怒，一拍桌子吼道：“老子哪里不可爱了？！老子浑身上下都可爱死了！”
男友和女友吵了一架，男友便知趣的去逗猫玩。女友突然吼道：“你跟那一头猪在一起干吗？”男友惊奇的说：“这是猫，不是猪。”女友：“我跟猫说话，要你插什么嘴？”
鼓励10岁的女儿写文章。可是她不知道往哪里寄。 想了想说：哪儿钱多就往哪儿寄！她想了想，找来一个大信封，工工整整地写了7个大字：中国人民银行收！
生物课上，老师提问在课堂上睡觉的小强：“老鼠的寿命有多长？”小强：“老师，这是一个很难确定的问题啊！”老师：“有什么难的，只要你听课了就一定能回答！”小强：“那就要看猫什么时候饿了”
吃完中饭，公司门口来了一个帅哥，捧着一大束玫瑰在打电话，大伙儿都凑过去围观。不一会儿出来了一个扭扭捏捏的女同事，红着脸接下了花后对帅哥害羞地说：“这……这儿人太多，我们要不……换个地方吧。”只见帅哥熟练地抽出一张单子甩在她脸上：“没时间，赶紧签收！今天业务很忙！”
过年去二舅家拜年，开门的是10岁的表弟，只见他嘴里歪叼根香烟，踢拉着拖鞋。我忙问：“你爸在家吗？”他嘿嘿一笑：“哥，你看我这样子，我爸可能会在家吗。“
小侄女是枚4岁小萝莉，昨天坐车出去吃饭，当时人比较多，于是就由我抱着她。 走了一段路程后谁知她突然爆出一句~~~~叔叔你下面好硬啊~~~~ 你们知道全车里的人看着我那幽怨的眼神吗？ 我能说那真的是手机吗？
小区附近的游泳馆来了美女救生员，有不少无聊男人会假装溺水，喊救命希望能引起她的注意。可惜他们都白费了心思，每次她都只会先看到我，并在岸上对我说：喂！那个胖子，请你不要用扩音器喊救命。
假如生活撂倒了你，败墨迹，败叽歪，败咋呼，败吱声。你就趴着，也败起来，一直坚定不移的往前故涌…故涌……故涌………一直故涌……
有一年聚会，大家一起吃火锅，我们拿了一些啤酒。有个同学突然问：有没有人喝白的？我们都摇摇头。他说：你们都不喝白的啊！那我喝吧！大家都安静的投去了伟岸的眼光，此时这货对老板说：来一瓶营养快线。快线。。。线。。。好白啊！
他说道：“女朋友跟高富帅跑了。”我问：“富帅有钱到什么地步？”他说：“喝酸奶不舔盖的那种。”看来是有钱到一定境界了……
甲：“听说你有制服情结？”乙：“是的，一见到制服我就心神不安宁。”甲：“啥时候开始的呢？”乙：“去年开始摆地摊的时候。”
一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学请站起来。”大家沉默几分钟后一男生缓缓而起老师说：“怎么你觉得自己很蠢吗？”那男生答道：“不，老师，我是不忍心你一个人站着……”
希望那些上课偷玩手机的同学不要带着任何侥幸心理，我刚抓到了一位，他伪装的很好，但他接起了我的电话，吓的还把手机扔出去了。
真的，要是工资不是差的离谱的话，最好还是选有双休的工作，单休真不是人干的活，一觉醒来吃个晚饭，再一觉醒来就他妈上班了！
我向闺蜜炫耀老公，然后问她：“你觉得我老公能打几分？”闺蜜冷冷地说：“没有几分，也就10秒。”
“老婆，你们女的为什么都喜欢往身上洒香水呢？”“插在牛粪上了，怕身上沾有牛粪的味道。”
放学回家，一对双胞胎兄弟兴奋地告诉母亲：“妈妈，今天我们全班同学要选一位最美丽的妈妈，结果你当选了。”母亲很高兴，问是怎么当选的。双胞胎兄弟说：“同学们都投自己妈妈的票，我们有两票，所以你当选了！”
晚上散步后坐电梯回家，一个美女牵着一条狗也进了电梯。那狗真是讨厌，伸着舌头流着口水往我腿上蹭，美女还一个劲儿地咯咯笑着对我说：“没关系没关系，它很乖不咬人的。”我无奈地哦了一声，然后一头扎进美女的酥胸里，边蹭边流着口水说：“没关系没关系，我他妈也很乖不咬人的。”
最容易饿的人一般都是胖纸，因为有个成语叫作：最饿身重。
问：“你见过最娘的男人是怎样的？”答：“打飞机用兰花指。”
一天，我和我的女上司在电梯里，气氛很紧张。 突然想起来，兜里有绿箭清嘴薄荷糖。 我就问她：“要清嘴吗？” 她脸红了，低下头说：“现在么？你说，含片还拿出来吗？”
我一个男性朋友给我发微信：我累了，以后咱们减少联系吧。我：大哥，我都快一年没跟你说过话了吧？对方：那就好，我是他太太，我正在挨个筛查。。
今天出差半个月刚回来。睡不着，想和女友亲热一下，女友懒懒的说:“昨天还不够啊？怎么天天都要。我默默的点了一支烟……
今天第一次去女朋友家，给伯父买的烟，饭后伯父说：“走，去吸烟室抽烟去！”当时心里还纳闷，卧槽，这么高档还有吸烟室！然后伯父把我带进了厨房，打开抽油烟机说：“来，点上！”
今天我问老公圣诞节送我什么礼物，他说会送给我很贵重的礼物。 我嘚瑟死了，他还说连续送我三天！！！ 晚上回到家 ，赫然发现他脱光了，在他的小鸡鸡上面打了一个蝴蝶结， 特别骚包的躺在沙发上对我说：“老婆用你的嘴让我过一个美好剩蛋节吧，干死我！”
但我想起我做过的任何事情，都没有后悔过。所以，我每次在KTV里开演唱会的时候，都是唱张学友的不后悔。
怀孕时让老公做胎教，就是让他对着我隆起的肚子说话老公对着我白茫茫的肚子半天才慢悠悠来了句，有人吗？
多年前，在火车站，手上拿着掐灭的烟头到处找垃圾桶。遍寻不着，突然见一角落里扔了很多，刚离手，不知哪里钻出来一个戴红袖套的中年男子：罚款5元。我说：这里扔了这么多。他悠悠答道：都交了罚款的。
和女朋友分手之后，我终日借酒消愁颓废无比，时间一长亲戚朋友都看不下去了，纷纷来找我说：“你跟我们借的酒到底什么时候还？！”
东北人初中上历史课，我们班一个蛮丑的绿茶婊起来用台湾腔读课文。大家一边笑一边假装要吐，同桌笑的正癫狂突然拍拍我问我有没有塑料袋，我以为她是开玩笑没想到她真吐了……
某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。
在海边游泳，我找了个没人的沙滩撒了一泡尿，谁曾料想，随着尿液的冲击，竟然出现了一个人脸。
老公：“瞅你胖那样，还吃，能不能长点心？”媳妇：“点心？什么点心啊！”
和两个同事吃饭，一女同事问：“为什么管男生的那个叫小鸡鸡？”男同事毫不犹豫的答道：“因为它生蛋啊！”
女生甲：“著名诗人拜伦曾经说过，女人啊，你是给人看的！”女生乙：“哦。”女生甲：“你觉得如何？”女生乙看了看女生甲，说道：“我可以肯定，拜伦在说这句话之前，一定没有看过你一眼！”
因为部分线路的公交车装有空调，所以票价是两块。一大妈上来投了一块。司机：两块啊。大妈：凉快！司机无奈又说：投两块！大妈：是，浑身都凉快。
老公是烟民，老婆却对烟过敏。在家里，老公是不能抽烟的，平时散步，老公要抽烟了，就让老婆先走，自己抽完再追上去。一天晚上，两口子又去散步，走了一段，老公说：“老婆，我想抽烟了。”老婆一反常态，说：“不准。”老公一愣，问：“为什么？”老婆得意地说：“因为我发现一条规律，你一想抽烟，前面就有美女。”
本人妹子一枚，今早起来准备去上班，发现衣服搭配有点奇葩，就问妈妈：“这样穿好看吗？”妈妈说：“不穿好看。”您还是我亲妈吗？
开学了，第一堂课，班主任课前说几句话活跃气氛：“大家假期肯定见过很多亲戚朋友，说说你们听过的最假的话吧。”有同学陆陆续续地回答道：“我写作业很轻松。”“开学很兴奋。”“寒假过得很开心。”
女问：为什么大部分男的是和女的求婚？因为这是根深蒂固的潜意识吗？男道：是因为女人下跪时，男人下意识就解裤腰带了。
玉帝和如来争执谁为天界大佬。玉帝：我主宰天道！如来：你被猴打过。玉帝:我历17500劫！如来:你被猴打过！玉帝:咱能不提猴吗？如来：你妹（瑶姬）被凡人睡了。玉帝：……如来：你女儿（织女）被凡人睡了。玉帝：……如来：你外甥女（三圣母）也被凡人睡了。玉帝：咱们还是说猴子吧…
今天在饭馆吃饭，来了一个妹子问：“师傅能送餐不？”师傅：“你不是来了么？”妹子说：“你要是送餐，顺便把我也送回去吧。”
晚自习的时候数学老师发期中考试试卷，发试卷之前他很开心地说：“没想到本次考试数学最高分在我们班，满分！！”班上的同学都哦哦哦大叫问是谁，我也跟着吼了一句：“卧槽是不是人啊，哪个变态！考这么高！！”数学老师看了我一眼，悠悠地说：“就是你啊。”
“你压着我的头发了”，“随便”，“跟谁在一起呢”，“昨晚去哪了”，好想有这种生活小摩擦啊！
在外地念大四，今天生日，给老妈打电话。问她在干吗，她说：我们跟你姑一家聚餐吃火锅呢！我问为啥想起来聚餐啊？老妈说：因为今天是你的生日啊！真的是亲生的么！！！
后来鸣人的儿子问鸣人他年轻的时候干了什么，鸣人摸了摸他的头，然后说：“我用了十五年，帮那时候我最喜欢的女生追回了她的丈夫。”
“什么是土豪？”“土豪就是有一部iphone6。”“错，真正的土豪就是有一部iphone6，还有两个完好无损的肾。”
读高三的时候，有天晚上学校破天荒的停电了，全校都欢呼雀跃，老师示意同学们安静。等了15分钟，还没有来电，主任说走读的可以回家了。同学们那个高兴啊，就在大家走到楼梯口时，突然灯亮了！同学们都呆住了，只听到班长在后面大喊：“快跑啊，同学们快跑啊！！”
男：“我打赌你今天穿的内裤是白色的。”女：“要不是白色的怎么办。”男：“我把名字倒过念。”女：“哈哈，是红色的哦。”女子一边掀开裙子一边说：“你名字要倒过来念哦，对了，你叫什么名字？”男：“杨阳洋。”
脖子疼，可能是被外星人入侵了。你一个丑逼千里迢迢来到地球，潜入我的卧室，看到我这么一个睡美人优雅地舒展在床上，第一反应却是扭伤我的脖子，不要脸！
上周去日本出差，在酒店放（大刀歌），刚好放到“大刀向鬼子的头上砍去”，过来倆日本mm问我这是个什么歌，真好听！我：呵呵！是首老歌，于是我传给了她们
本人屌丝一个，今天发了个qq心情：我要努力赚钱，要不以后怎么养活我众多的女人！一女神回复：买个打气筒就可以了！我那个纠结啊！
在某宝上买了瓶洗面奶，说是买一送七，今天到货，打开一看，哇好多赠品啊，有面膜棒，化妆棉，压缩面膜，面膜小样，幸运手链，好多东东啊，可是尼玛，我的洗面奶呢？
跟女友去开房！老板指着身后的房间说只有这一间了，四目相对只好进去！因为跟老板就隔一道墙！女友就去把洗手间淋浴开着来掩盖我们即将ooxx声。没一会只听老板在外面狂叫：“把淋浴关了，别浪费我的水，我什么都听不见！！”
和老婆去产前预习班，在上课的时候，医生问了一个问题：“大家知道母乳的好处是什么吗？”我思索了一下，然后自豪地回答：“方便携带！”我都佩服自己的机智。
哥们的老爸上个月生日，老大给了老爸5000块钱，老二买了一个金戒指，老三晚上带老爸去了街上的发廊，回来之后全家人坐在一起，老爸对大家说：“还是老幺三了解我啊。”老大老二蒙了…
想起M记的广告语，扒了啪啪啪！
在公交车上看见一哥们，脸上有道疤痕，目测应该是刀砍的，于是我坐他旁边套近乎，“怎么弄的，打架打输了？”那哥们苦着脸说“我妈当年剖腹产……这特么医生技艺不精，刮深了…………”
“要不是你长的好看你以为我会天天盯着你看吗？”我对镜子说。
我：亲爱的，昨晚我做噩梦了。女友：什么梦啊？我：我梦到你被绑架了。女友：好感动啊，做梦都梦见我然后呢？发生了什么？我：绑架的居然把你送回来了~
本人在办公室的鱼缸里养了几只透明小虾。一天领导路过说：怎么没看见你养的鱼啊？我说：虾啊！领导一怔，面带不悦的走了。我感觉好像哪里不对。领导，你听我解释，我说的是虾。。。
今天在饭店吃饭。隔壁桌的一哥们打电话，估计是他老婆查岗，问他在哪儿，他说吃饭。估计老婆不信，然后他就使劲敲碗，让她相信。结果一女服务员以为他有事，就边跑边喊：“先生，别急，来了来了!”
儿子三岁，特别懂事还挺勤快喜欢被夸奖。早上你让他递个烟、拿个袜子之类的挺好使，最重要的不会拿错。就刚刚我去尿尿，他也在，盯着我下面老二瞅了会，一溜烟跑屋里拿了把剃须刀：爸爸！给。。。刮、刮。刮个毛啊，刮！儿啊！你这是要逆天啊！
有位朋友去泰山玩，在一家小面馆点了一份“牛拉面”。后来发现一片牛肉也没有。于是叫来店主论理，得到的答案是：“做面条的师傅姓牛!”朋友当场几乎晕倒，问：“你们就不考虑长久生意吗?”店主答曰：“一般的客人一生也就来一次泰山，能到我这儿吃一碗面我已经很幸运了呵呵。”
健身了几天，感觉瘦了挺多，早上醒来特意去称体重，看完仪表盘上的数字，我默默点上一根烟，哀怨地看着电子秤：“愚人节，连你都要骗我吗？”
第一次用502胶水，没刀打不开，我就用牙咬，结果牙和舌头粘住了。朋友说用开水烫，尼玛，我还真信了。
“妈，我发工资了，给你打点钱吧？”“你留下吃饭的”心里一阵温暖，然后老妈接着说：“把剩下的打来。”
有多少男生跟我一样，夏天剪超短的寸头，然后冬天就留着超长的流海长发，其实不是为了耍帅，只是夏天为了散热，冬天为了保暖~！比起那些几年都不换发型的强太多了，最重要的还是可以省不少去发廊的钱~~~~~
半夜喝酒回家，进房间看见老婆和隔壁老王在老子床上，顿时怒不可遏，抓起两狗男女就是一顿揍。揍完清醒了一点，看看周围，我靠，进错门了，赶紧跟老王和他老婆道歉，说是喝高进错家了。老王抓住我领口：你他妈进错门我可以理解，但是你特么没老婆你知道吗？
看到了被冻面瘫的女孩新闻，我终于找到了多年不举的病因！肯定是我小时候，我妈冬天给我穿开裆裤没带尿布，冻成了鸟瘫！
下大雨时一个人在雨中无论走得多从容都显得有点儿狼狈，而两个人一起无论跑的多狼狈都带着点儿浪漫。所以说单身的人，真是连场雨都淋不好。
丈夫问：我要有外遇了怎么办？妻子嫣然一笑：我很温柔，最多整残你，不会整死的！丈夫感动地说：你真好！妻子笑道：做不了夫妻，咱还可以做姐妹嘛！
“我是一个习惯漂泊的浪子，一直等待着一个，能让我放下背包的人。我想，你就是那个我命中注定人吧。”“少废话，大包小包过安检，赶紧的。”
“你就嘴硬吧！明明就是你不对！走开啊，不想理你！” “啵！” “你……你干嘛啊！” “你看啊，我才没嘴硬，不是挺软的嘛。”
小章，听说你专业是自动化？是的，领导。那就坐上来，自己动。
昨晚抱着女友睡，手不由自主的摸了一下。女友说：哎，我的再大点就好了。我安慰她说：没事，我更喜欢小的。她又说：骗人，你们哪个男人不是喜欢大一点的。我坚定的说：我选择的是初恋之路，你知道什么是青梅竹马吗？女友：由小玩到大。
“如果我和你妈同时掉进水里你会先救谁？”“肯定先救你啊！”“为什么哩？”“我妈同事我又不认识！”
昨天动物园看动物，看到老虎的时候可以花20元买活鸡喂食老虎，我快速的扔下20元，华丽丽的把鸡拎走了。。。拎走了。
科室一个病人做声带息肉切除术， 术和后不能说话每次跟别人交流的事用一个小本子把字写在上面给你看， 今天她把本子递给我问我“护士，我什么时候能出院”， 我就在本子上回写“这你要问医生” 我特么觉得我是最温柔最有耐心的护士， 直到她最后写了一句“你下次还是说话吧，我耳朵是好的，你的字真难看”……
今天收到某银行的诈骗短信，说我的支付宝在异地被刷889元请登陆银行网站，我很淡定的删除短信，因为姐姐我任何一张银行卡里也没有这么高的余额……突然觉得自己很悲催！
儿子跟爸爸在看电视，儿子看了优乐美广告后，就学女主角问爸爸，我是你的什么？ 爸爸说：你是我冲动的惩罚
传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是腐的，你中了几枪？！！
我同学问我猫有什么作用，我说：“老鼠的克星是什么？”她说：“老鼠夹。”我：“……”我又问：“你养猫是拿来干嘛的？”她说：“用来玩的。”我：“噗……”
早上满怀期盼去公司应聘，下公交的时候发现挎包被割破了，我大惊连忙翻看，发现毕业证里夹了一张纸条，写着：“找工作不容易，你这证做的也忒假了，办证我专业，这是我QQ，有需要联系我。另，你包里那两百块钱我先收了，算是定金。”
去曲阜孔庙旅游，一个妈妈指着殿里的孔子像，对儿子说：“这是孔老夫子，能保佑你考上大学的，快去拜拜。”然后，小男孩一本正经的走到跟前，跟孔子像挥了挥手说了声“拜拜。。。。”
我刚从厕所出来看到我妈在关电视。我：你别关，我还要看！我妈：不行，它跟人一样需要休息！我：那它晚上睡了12个小时了已经够了！我妈：它还小，得睡24小时！
地铁很挤，旁边有个哥们在聊微信，好奇看了两眼，应该是和他女朋友聊天。女的这样说的：“亲爱的，昨晚玩通关了！”估计是讨论游戏，只见那哥们立马飞速打上：“我早就通关了！”犹豫了一下没点发送，而是删了重打：“真的啊，这么厉害，改天带我玩？”
做了个梦，梦见隔壁老王和我老婆有奸情，我一下惊醒了，发现老王还在我身边恬静地睡着，这才安心地继续睡觉。
今天我打了一个算命大师，这不能怪我。我到那儿一坐下，那大师就对我说：“你算什么东西？”。。。。。。“大师，你过来，我保证不打你。“
甲：“我是双子座，你呢？”乙：“老弱病残专座…”
经过一个儿童公园，发现一哥们儿在那儿堆沙堡。  他看到我就问：“哎，你说我这沙堡堆得怎么样？” “我擦，你这根本就是一坨屎啊。” “我知道，这不周围没沙子么。”
晚上跟朋友走在昏暗的回家的路上，迎面走来两个大汉。只听：有时间找俩大学生玩玩！！！顿时听的浑身鸡皮疙瘩。走近后，大汉看了看我们，说了句：算了吧，太磕碜了。
坐地铁，对面的女高中生睡着了，渐渐歪倒，眼看要靠到右边大叔肩上，可每次快靠上时又激灵一下醒来，重新坐正……这么重复了几次，大叔终于失望地下车了。女孩突然睁开眼睛，问旁边的同伴：“怎么样？” “哈哈哈你没看到太可惜了！脸超级红！还往你那送肩！” “哈哈哈真猥琐！”“哈哈哈哈哈哈哈”
今天和娘亲去买内衣裤，我娘说“我女儿屁股大，麻烦找两件大点的内裤”“这个够我女儿穿吗？她屁股没普通女孩子那么小哦”“不够不够，还要再大点的 ，她屁股真的很大”“差不多了，我女儿屁股实在太大了”我很无语，屁股大我承认，但犯得着一直强调吗！分贝还特高
说起枕巾。我哥有个德国朋友，会一点儿中文，他以前总来我家玩。有一次看见我大姑绣的牡丹花枕巾，瞬间震撼了，一边激动地抚摸枕巾一边羡慕地说：“枕头非常美丽！这个枕头的贴膜！”
十一回了趟家，以前父母坚决反对我从事理发这一行，这次要返程前，难得给他们分别剪了个头发，然后他们说了一句话，让我感觉到了真正的支持与关心，他们说：你开心就好！
朋友家的小孩很调皮，这天拿着她妈妈刚买给他的葫芦问：妈妈妈妈，我叫你的名字，你敢答应吗？她妈妈说：“这有啥不敢的。”于是小屁孩举起葫芦对着她娘喊道：“八婆！”又是一顿毒打……
继“田震”之后，“课间操”再次让我无法淡定了。
邻居家的熊孩子又光着屁股到处走来走去。什么嘛！我看不下去了，把他叫过来教育：“你长大了，以后出门要穿裤子才乖哦。要记住，男生的屁股只能给心爱的男生看，知道吗？”
李太白小时候淘气异常，有一天他偷了一只鸡，正在河边给鸡拔毛，这时有人走过，李太白急忙把鸡扔进河里。那人问：你在干吗？河里是什么东西？李太白说“那是一只鸡，它正在游泳，我在这帮它看衣服。”
那天我开着车载着老婆和儿子来到了一座大森林，到达目的地后，我下车问儿子：“你记得回去的路吗？”儿子摇头，老婆在一旁说：“别说儿子，就连我都记不得。”于是我载着儿子回家了。
和老婆发生了矛盾，就打了起来，结果我被打进了医院。朋友和一位大爷在安慰我，大爷说：“小伙子，你这都算好的了，上回我看见一个小伙子被他老婆打的跟木乃伊似的。”我只想说∶“大爷，上回那个也是我。”
美女装在包里的香水洒了，公交车里飘香四溢，美女拿纸巾开始擦自己的包，突然，坐在美女旁边的大爷脸色大变，指着美女说：“你、你、你让人家怎么回家嘛？”
老妈跟老爸给狗狗洗澡。老爸一边给狗狗挤沐浴露，一边说：“多搓搓脖子，它老说脖子痒。”老妈愣了好长时间来了一句：“你啥时候学会狗语了？”
班主任在班会上义正言辞地说：“同学们别加我QQ了，你说你上课发个说说转个心情我是抓你还是不抓你呢，你这不是让我为难吗？”“还有那次，我给咱班同学随便发个QQ消息说开会，结果呼啦啦一帮人下去了，你说你们这叫没玩手机？”
一个女人带着她的金鱼去看兽医。　　她对兽医说：“我觉得它得了癫痫病。”　　兽医查看了一下，然后说：“我看它很安静啊。”　　女人说：“我还未把它从鱼缸里拿出来！”
期末考试结束，学校召开了家长会。总结学校工作，传授正确的教育子女的方法。老师：“家长朋友们望子成龙，望女成凤，可是要选择适合的教育方式，说到教育孩子，不能急，要从头开始～”一位家长发表了不同意见：“不行，不行，我原来就是从头开始，一巴掌就揍得晕晕乎乎的，还是从打屁股入手较好！”
新婚之夜，气氛刚刚好，新郎气沉丹田，一个箭步，熟练地跳跃跨过新娘的身体后冲出门外。新娘大叫：“刘翔！你他妈给我回来！”
古墓中，小哥和三爷因取冥器的事起了争执，进而大打出手。然而情形诡异无比，两人打起架来却如妇人一般，互拽头发，指甲抓脸撕衣服。众人面面相觑，心想二人莫非鬼上了身？打着打着，小哥突然一屁股坐在地上嚎啕大哭了起来，骂三爷欺负他，前天刚烫卷的头发又被三爷拉直了。
老公：医生说我得的是关节炎。老婆：不可能吧，你年纪轻轻的，会什么原因引起的呢？老公：这还用问吗？还不是你经常让我跪搓板。。。
传闻李代沫聚众吸毒被抓，被抓时大呼：“我没有吸毒，你们要抓我也可以，别弄乱我的发型！”警方这才确定他是真吸毒了。
当然不一样了‍‍‍‍老师：“小明5X4是多少？”小明：“20。”老师：“4X5呢？”小明：“不知道，我还只学到X4！”老师：“这不是一样的吗？”小明：“当然不一样，你吃了鸡腿拉出来的是翔，你吃翔试试看会不会拉出鸡腿来？”老师：“滚。”‍‍‍‍
生物课上，老师指着长颈鹿说：“长颈鹿最害怕发生什么事？”小强举手回答说：“脖子疼！”老师接着又指着蜈蚣说：“它最害怕发生什么事？”教室里鸦雀无声，这时小明站起来说：“得脚气！”
“咱们哥俩今天喝酒特别投机，今天我就认你做干儿子了！” “爸，你是不是又喝多了？”
销售小姐对我说：“先生，这种衬衫穿的时候要塞进裤子里才好看……”我不耐烦的说：“好看个P！骗纸！”“不是这样塞的……”说完她把衬衫从我裤管里抽了出来。
找个八十斤女朋友是骨感，找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。
前几天坐公交车，有座，正好是沐浴阳光的一边，这天气这太阳！一路上我无比羡慕的看着另一边阴凉里的人啊！终于那边一个人下车了，我赶紧一个箭步冲过去坐下，心里那个美啊！结果，结果公交车拐弯了，我又沐浴在阳光下！
局长出去遛狗正好碰见女下属小丽也在遛狗，局长色迷迷的调侃到道：“你看我这是只公狗，你那是条母狗，它俩正好可以配对。”小丽马上反击道：“可以呀，如果我的狗怀孕了，就可以说是局长那狗日的！”
班主任感慨：我就是个牧羊人，整天赶着你们来上学，晚上又赶着你们回宿舍睡觉。二货同桌问：那班长是啥？角落里幽幽的传来：牧羊犬呗
从前有一个叫做小千的男孩，他找了一个女朋友叫小北。在一个风雨交加的夜晚，他们变成了小乖…
刚才坐公交前边有一妹子在跟朋友（猜测）打电话，一直在说“对，是长乐宫往右拐。记得是右拐。。”然后，然后，本来是左拐的车，傻帽司机破天荒的在十字路口从右拐了！！！顿时全车人凌乱了，史无前例有木有啊。。
刚刚有个妹子问我老婆口红在哪买的，好漂亮。我老婆说，前面路口左转第一家麻辣烫店！告诉老板多加点辣椒！
A君：周末我约了女朋友去宾馆，第一次和她开房，穿什么内裤可好？B君：我建议你穿开裆裤。。。
我把王小猛同学叫到办公室：“你为什么又在考试的时候作弊？！”王小猛挠挠头说：“那老师你说我要在什么时候作弊？”
跟男友去逛鬼屋，走在四个姑娘后面。拐角处，一鬼从棺材蹦出，拿着一类似拂尘的东西对着一女孩狂抽。女孩声嘶力竭大叫，旁边好友安慰：“都是假的，别怕。”女孩大叫：“我知道，但他抽的真ＴＭ疼。”鬼尴尬躺回棺材。
刚才老妈看到梦想合唱团里面的吴莫愁说 这闺女怎么嘴这么大 跟裤腰一样。。 跟裤腰一样。。
英语老师刚才说上届有一个土豪，家里亿万富翁，给吉林一投资投几千万，还特低调。然后一二货说：别走啊，让我勾搭勾搭。英语老师说：是男的。那二货愣了一下喜笑颜开，说：那也行啊！
一同学十分喜欢打羽毛球，一天我问他：“为什么这么喜欢打羽毛球啊？”答曰：“总要有个正当理由解释我的右手为什么特强壮啊”
我妈50岁喜欢看总裁文，什么霸道总裁爱上我，冷酷总裁小娇妻等等，经常戴着老花镜盯着手机屏幕。有一次我爸生气了，抱怨我妈不理他了，就知道看小说，可能要离婚了。我妈一听，二话不说就跑去撩起我爸的下巴，我爸下意识的抓住了她的手，老妈口气高傲说：呵呵～嘴上这么说，身体却很诚实嘛！
老妈说：“浪漫得有物质基础，给我买吃的，给我买穿的，给我买用的，还有我喜欢的，这才叫浪漫！你看你爸！啥啊这是！” 老爸不高兴了：“啊！要西瓜给你买西瓜，要水鞋给你买水鞋，要苍蝇药给你买苍蝇药，你喜欢种地，那锄头谁给你买的？！这还不浪漫？！我亏待你了吗！”
我觉得，要想缩小我国人民的贫富差距，还是应该大力发展教育业。因为仍然有很多人没有受过高等教育。试想一下，如果所有人都是本科毕业，那么大家不就一样穷了吗？
刚到公司一女同事见面就一大嘴巴子呼上来了！“你干嘛打我啊？”“我呸，下流！你昨晚上在我梦里做的那点破事你不知道吗。。。”我。。。。。。
老婆：“老公，给我拿罐可乐来。”老公：“好的，老婆。”孩子：“爸爸，也给我拿一罐。”老公：“不行，喝可乐对身体不好。”孩子：“那你怎么给妈妈拿？”老公：“这样子妈妈就活不久了。”
我名叫晓辉，走在路上，忽然听到有个甜美的声音喊了声：“晓晖，快过来！”我惊喜地停住了脚步，回头，找那个叫我的美女，直到看见一只灰色的小狗跑了过去...我低头继续往前走，在想改名字的事。。
本人未成年，去网吧上网碰到检查，顿时想起了段子里的办法。对着老板喊：“爸，我出去玩了。”这时，带队的警察忽然对老板说：“哥，我怎么不知道我有这个侄子啊。”
老婆抱怨穿裙子太容易走光，于是我给她提了个建议：“你可以穿一打底裤啊。”“这个办法不错，”她说，“但穿十二条内裤会不会太热？”
我有一个朋友，在读大学时发现自己其实是弯的，他的家人和朋友都非常震惊，把他当成一个怪物。最后，他无奈选择了跳楼，当他跳下后，让人意想不到的是，他居然像回旋镖一样飞了回来。
这天冷了，都穿貂、戴围巾啥的，自己心疼自己吧，织个小毛裤衩，还让卖毛线的大姐骗了！整个化纤的，穿上它走道，一摩擦就起电，一电一居灵、一电一居灵。
当舍友全都上床时，千万不要自己一个人呆在下面，否则你会被当成狗一样使唤。。。多么痛的领悟！
上次在淘宝上买了一床被子，盖着很舒服，就叫老公给好评。结果二货老公就写评价：过去一年在家睡几次，自从买了这被子，一天不回家睡都难受。被子选得好老公回家早。
今天坐公交，车上有一女，上来一男。此男笨手笨脚，将此女脚踩了一下，此女说：有病啊，再踩让你断子绝孙。男说：再叫让你子孙满堂。车上顿时凌乱了。
小时候特别羡慕人家带手表，买不起，肿么办？把五分的硬币穿俩孔用线绑在手腕上，，，，，，竟然还有人问：几点了。。。盯着手腕看看，故做深思状，抬头回答：差五分不到一毛。。。。。对差五分不到一毛。。。。悲催的童年，知足的幸福。。。
话说家有小正太一枚，前两日买了个玩具枪。他特别高兴，拿枪对着我说：把手举起来！我刚配合着举起手，儿子来了句：把衣服脱下来！你这跟谁学的啊⋯
早上幼儿园里，老师准备跟小朋友做游戏：“小盆友们我们玩老鹰抓小鸡好不好？”紧接着一小姑娘站了出来哭着说：“老师我没有小鸡。”
一哥们找了个海南岛的媳妇，我问他：“干嘛找了个哪么远的老婆？”他给了我一个至今难忘的回复：“我只要帮她保管好身份证，吵架时我就不怕她回娘家了。”
坐公车回家，车上有个特漂亮的姑娘一边哭一边打电话，我给了她一张纸巾告诉她：别哭了，活得漂亮点，哭着多难看。她感激的看着我说：谢谢你！你人真好！每当这个时候我就觉得为什么我是女生，真可惜了我那一身泡妞的本领！
一女子从厕所出来不久，男保安跑过来提醒：“小姐，我们监控到您的手机忘记在马桶盖上了。” 女子：“谢谢，谢谢啊。”
群里有一美女发了张自拍，下面一群人赞赏，有说漂亮的，有说性感的，唯独一货说道：“不好意思，你们聊，我先去上趟厕所。”
我爸只给我买过一次动画盗版碟。因为他觉得店老板太不好沟通了。他问了一圈都没有人在卖“狗夜叉”！
刚才口渴，找了个办公室喝水，但没找到纸杯，刚好办公室里没人，就俯身把嘴放到饮水机龙头下接水喝。尼玛，谁装的水龙头，蓝色龙头里出来是开水！
阿呆在北京的胡同里捡到了一盏灯，他擦了一下灯，说道：“谁把灯扔这儿啦？” 这时灯神出现了，微笑道：“我可以满足你一个愿望，你说吧！” 阿呆兴奋地喊道：“我要一套房子，五环内的。” 灯神脸一黑：“你太贪心了，我TM要能给你房，我还住灯里干啥？”
有匹小马要过河，老水牛看到了对他说：“别怕，水很浅，只到了我的膝盖。”小松鼠立刻跑了过来喊道：“不要相信他！水很深，我的朋友就是淹死的。”小马不知道该听谁的，身旁的马妈妈告诉他：“孩子，别理那俩神经病，咱们走桥。”
穿花裙子出门看见路上风大别的小女孩裙子都被吹起来了看见内裤了，吓得我赶紧回去换一条好看的花内裤再出门。
对于一个创业者来说，同事会假惺惺的夸你：“年轻人，有魄力！”哥们会气冲冲的劝你：“爷们，别犯sb了！”只有妈妈会真心的体谅你：“儿咂，长得丑就得多努力！”
刚才去厕所，蹲下顺便点根烟，点完把烟放下然后打火机叼嘴上了，当时我整个人都他妈呵呵了。
食堂菜是我国第九大菜系，广泛分布于全国各地，特色菜品包括这个、那个、这个这个、那个那个，这个那个等。
在苏州，下班回家，路遇西瓜摊，称西瓜。突然一辆公交车停在我面前。吓老子一跳，这又不是站牌！此时，公交车门打开，只听那司机大妈一声吼：“老板，这西瓜多少钱？”我了个去啊！我和老板都震惊了。
昨晚媳妇说：“老公你要是能出去买烤串回来，你让我干嘛就干嘛。”我一溜小跑冲下楼，买回来后，老婆妩媚的问道：“老公你想让我干嘛？”我打开烤串的盒子：“我想你看着我吃。”
公司一个小女孩A，平常一直都很矜持。最近公司的事有点多，大家都非常忙，我看到A无精打采的，就问：最近怎么样？A回答：快吐血了。我说：我不信，你吐个我看看。A看了看我，说：已经在吐，你没看到而已。我瞬间就懂了，羞愧的逃走了，原来女汉子这么彪悍。
刚听俩男同事对话：“今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？”另一哥们说：“哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了，如果没镇住，就跪碗茬子上吧……”
新搬来的邻居来我家打招呼，他感叹：“在北京工作太不安定了，一年内搬家两次，一点归属感都没有。”我附和说：“对啊！老是被房东赶，我也被迫搬了两次。”他叹了口气：“早知道不买那么多套房子。”
中午舍友在卫生间洗澡，洗的差不多的时候，喊了我一声：“帮我把裤衩拿过来。”我说：“自己拿，都是男的怕什么。”舍友幽幽道：“都是男的我才怕。。”
媳妇儿把你的素颜照给我发过来，媳妇儿：“讨厌干什么这么着急看人家。”我：“我特么喝多了想吐吐不出来。”媳妇儿：“你特么再说一遍。”
朋友掉传销里，不到半年，被送回来了。我们问他怎么出来的，他说他看上他们一个领导（妹子），强上未遂，妹子报警了……
西班牙已经不是四年前的西班牙，英格兰也不是昔日的英格兰，真正的足球强队是不会退步的。放眼国际足坛，能做到这一点的只有中国队，还是当年的中国队。不是所有球队，都堪称卓越；不是所有球队，都值得你一生钟爱，不是所有球队，都叫特能苏。
上数学课我坐在最后一排玩打地鼠的游戏，结果一不小心通关了，整个教室都是游戏通关的恭喜声：好厉害啊，好厉害啊。。。。永远忘不了数学老师的表情。
拿快递的感觉就像跟失散多年的亲骨肉重逢，但常常拆开之后发现孩子长得像隔壁老王。
屌丝屎壳郎娶了白富美苍蝇。苍蝇爸爸给屎壳郎家添置了豪华屎别墅。没过几天，苍蝇就哭着跑回娘家。苍蝇爸爸问：闺女，这是怎么了？苍蝇女儿哭着说：爸爸，家里的别墅没有了。苍蝇爸爸问：怎么会没了？女儿哽咽道：被他吃光了。
刚刚和几个舍友在饭堂吃早餐，饭堂的电视里放着古代片，我：“谁有纸的？”这时电视里传来一句“皇上有旨！”
今天和一帮朋友在吃夜宵，然后玩真心话大冒险，开始一男的输了。在十字路口中间喊：我是处男，我是处男。这还不是高潮，高潮是后来一女的输了。跑到十字路口大喊：刚刚那个处男呢，处男呢，处男。
有一首歌叫做两只老虎，版本有三：80后：两只老虎，两只老虎，跑得快，跑得快，一只没有耳朵，一只没有尾巴，真奇怪，真奇怪……90后：两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱，一只没有弟弟，两只都在嬉戏，真奇怪，真奇怪……00后：两只老虎，两只老虎，谈恋爱，谈恋爱，两只都是公的，两只都怀孕了，真奇怪真奇怪……
我男朋友逛街时候，买了张刮刮乐玩，中了四百。 他一路开心跑回家，跟他妈妈说了，高兴很久后。 他妈妈说：交出来……
前几天，我哥出差回来，给他儿子带了好多糖。早晨，他趁他妈妈不注意，都装到书包里了。中午，幼儿园老师给我嫂子打电话：你来一趟吧。原来小孩把糖放到桌子上分给小女孩，亲一下给一个。这都谁教的？
同学成绩很差，考试经常考零分，。有次考过试老师发卷子，叫到该同学：母鸡…来拿回你的东西。 随后老师又说：两手！两手！别把蛋打破了！
晚上没电，我出去检查电表是否跳闸，把电表一会拉下一会拉上，来回十来次，也还是没电。还打电话把物业叫来了，跟物业说看样子是线路问题。物业也把电闸拉下拉上好几次，这时对门一大哥一脸惊恐的打开门，看见物业激动的说：“大哥你快看我家，一会有电一会没电，怪吓人的！”
去“夫妻保健”商店给小弟弟买衣服，开店的竟然是高中女同学，一时不知所措，莫名其妙冒出一句：给我拿包烟。女同学卟哧一声乐了，寒暄了几句说：都过来人了，有啥不好意思，说吧，要套还是要药……
天气实在太热了：买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！ 买了个凉席，一睡变成电热毯了！ 汽车不用点火，自己着了！ 在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！ 桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了！想吃个凉菜你都得趁凉吃，要不一会儿就热了！
我：菩萨！您大慈大悲，请您告诉我，我什么时候才能找到爱人？菩萨：天机不可泄露！冥中自有定数！我：靠！您这不是废话吗？菩萨：呸！我要知道我还出家？
王小猛同学又做错了好几道题，我让他拿回去重做。他站在办公桌前抱怨说：“我好多作业没做呢，老师你这次就饶了我吧。”我抬起头说：“什么？你看着我再说一遍！”王小猛呵呵两声说：“太丑不看。”
同事：“我给你介绍个男朋友吧！”我：“好啊！我喜欢能干型的。”同事：“能力肯定是没有问题的，至于能不能干，我就不知道了。”我：“FUCK！”
女儿一岁多，早上起来手指被门缝夹了一下，坐在地上哇哇大哭。 我老婆头脑发热，也把手指放在门缝那里试一下到底有多痛。 结果她们母女俩都抱着坐在地上哇哇大哭。。。。
lz小时候喜欢放炮，一次和小伙伴放炮，我在前面走，他们在后面跟着，犯二，往后面扔了一个，转头一看，华丽丽滴从人家胸口掉里面了，然后我脑子一抽，大喊一句:别动，然后……就没有然后了……
哥们儿相亲回来，我问对方咋样，哥们儿：要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，总之要啥有啥。。就是没要我电话。。。
中午准备睡午觉，窗外一个六七岁的小男孩和一个小女孩在玩游戏，一个追着另个跑，追到后再换另一个追，一个中午都在不断重复这个游戏，乐此不疲，我被吵得不行，开窗对他们说：都一中午了，你们俩就这样追来追去无聊不？小男孩停下脚步，看了我一眼，怜悯地说：“一点也不无聊。叔叔，你还是单身吧？”
我在天桥底下贴膜有3个年头了，生意一直很火爆。客户们都说贴了我的膜，和别人视频通话的时候总有一种朦胧美，自拍的时候也不用美化了。每次听到这样的称赞我总是不好意思地笑着摸摸鼻子，然后把油擦到手机的前置摄像头上面。
作为一个文艺工作者，不能再颓废下去，是时候写点东西了！“中小学寒假作业代笔，价格好商量。”
话说一闺蜜的前男友有一同事，名为龙乃亮。 有次生病了去医院看病，病历本上名字签得潦草。 排队等候医生叫名时，到此君，这时高潮来了。 那医生也真是个怪货啊，想也不想的就高喊：老B壳，老B壳是哪个？
早上买了豆浆和包子，边走边吃对面走来一潮男，戴着耳麦嘴里唱着：偶爸刚弄死他我看着他笑他也看着我，嘴里还唱着：撒拉嘿，豆浆撒拉嘿！我惊讶，呦，这货挺有才的啊，还会改词！不一会，发现腿有点热，然后很烫！低头一看，我草他妈的豆浆洒了一裤子....
女神：：“最近好无趣哦！好想养个宠物玩玩。”屌丝：“我送你条狗吧。”女神：“好啊！是什么品种的？”屌丝：“就是会上班、会干活，还单身的那种···”
船在大海上触礁快要沉没了，乘客们呼天喊地，只有一位乘客大口地吃饼干。众人说：“都什么时候了，你怎么还顾得上吃？”那位乘客振振有词的回答：“我胃不太好，医生叮嘱我不能空腹喝水！”
“第二杯半价简直是对单身狗物质与精神的双重打击，有没考虑过我们弱势群体的感受哇？” “嗯，单身狗就是吃亏，像我们单身猪就没这个问题，我们一个人就能喝两杯。”
和老师发短信，老师问我：“为什么以前头发那么长现在头发剪的这么短？” 本来我想说，因为我是变形金刚，结果打成了因为我是变性金刚，发出去… 不知道明天老师会用什么样的目光看我…
列车上乘务员态度不好，然后我建了个wifi热点，名字叫：免费wifi，密码问乘务员。目前为止已经有三个人跟她吵架了。
一MM过生日，为了表达对她的爱慕，为了第一个祝福她，决定12点准时发信息祝福她。到了12点迷迷糊糊摸出了手机，直接发了个“沙发”。
昨天坐公交车，前面一帅哥掉了十块钱，被紧跟其后的一个妹子捡到，然后他俩居然聊上了。我寻思：“妈呀，新技能啊。”然后我也学那帅哥，我掉五十，尼玛，钱丢了，丢了。
当前社会的主要矛盾分别为：天太冷和我要起床之间的矛盾、我什么都想买和我没有钱之间的矛盾以及我喜欢他他不喜欢我之间的矛盾。
英语课上老师问：“知识是什么？”全班人回答：“knowledge！”就我一个特么特大声的说：“力量！！！！”
晚上吃过晚饭，跟老婆出去溜达。看路边一美女，老婆对人家吹口哨。美女回头一看，老婆立马说到：“老公，你干嘛呢？”美女厌恶的瞪了我一眼。瞬间觉得老婆好强大！
于正：“我心如刀割。”林心如：“你骂谁dog呢？”
中学时，一哥们带我去书摊，张狂地问老板：“有刘备吗？”我正纳闷，只见老板从角落翻出两本色情刊物递了过来。回去的路上我问：“这色情刊物为什么叫‘刘备’呀？”他悄声告诉我：“皇叔……”这尼玛也太内涵了吧。
两情侣吵架，男的解释：“我只是打了一个比方。”女友挖苦：“哎哟，你就放过那些比方吧，别打他们了。”
某天，boss对你说
有一次自习，几乎全班都在睡觉，巡查的老师来了。只听班长在讲台上语重心长的说：“让我们闭上双眼，静下心来，以最舒适的姿势倾听内心的声音。”太TM机智了！
一日，闺密带儿子去买菜。卖肉的老板娘很喜欢闺密的儿子，总是逗他，老板娘说你这么爱吃肉就卖给我们家好了！我们家什么肉都有的吃！ 小正太显然不愿意，坐在那里生闷气！ 闺密说：阿姨是喜欢你呀！ 小正太一边看着老板一边大吵：可是她有老公呀！
晚上和妈妈逛街，到商厦门口，妈妈对我说，一会进去你就装傻。我：为什么？卖衣服的没准看我可怜，就好讲价。
地铁上，女孩睡着了，她紧紧的靠着男孩的肩膀。男孩怕女孩会醒，悄悄的把女孩手上的包包拿在了自己手上。他红着脸，羞涩的亲了亲女孩的侧脸，并用手机记录下了这一温馨的时刻，简直太有爱了！如果男孩没有拿着包包丢下女孩独自下车的话。
女军官去相亲，问男方：“能接受女上尉吗？”男方愣了一下，然后使劲点头：“只要你喜欢，啥姿势都行！”。
昨天晚上在宿舍睡觉，睡着睡着突然感觉脸上有水，我还以为做梦了，可一闻怎么还有股水蜜桃味，以为上铺室友尿床，赶紧把室友叫起来，原来是晚上他喝脉动没盖，倒了，我那一脸的水蜜桃味啊。
晚上和老婆看梁祝，最后两个人都化蝶了，老婆看得好感动！ 看了半天，最后说到：这个结局不好。 我同意道：嗯，是挺悲的。 老婆说：我看不应该变蝴蝶，就几天就死了，变王八多好啊！
有一次和老婆去逛珠宝店，老婆：老公等我到三十岁你就给我买那个24克的黄金手链好不好？我满脸柔情的拉着老婆的手说：你在我心中永远都是十八岁！
一个妹子问我SY是什么意思。我不好意思说，就告诉她是刷牙的意思……几天后我发现，她的qq签名变成了“最近早晚都会按时SY，感觉好舒服……”
昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了。我急的不知怎么办，就对人质说：“你快跑吧。”人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去。一声枪响，随即几个警察跑进来说：“我们已经击毙了劫匪，马上送你去医院。”……
lz汉子，一次晚上跟哥几个喝多了去唱歌，电话没电了，因为怕媳妇查岗，所以就把手机卡上另一哥们手机上，大家喝多了，就一起去最近的一哥们家睡觉了，就是我用他手机那位。半夜我媳妇打电话来了，巧的是他媳妇想看看什么人半夜打她老公的电话就接了，然后我们两个媳妇在电话上骂起来了，我跟我哥们两个脸上都出现了一些疤痕，啊多么痛的领悟……
最近流行留胡子，我也去进修了下修胡子的手艺。上午，我向一位老顾客建议留一留酷酷的胡子，可是被无情地拒绝了，还去店长那里投诉。店长很生气，狠狠地批评了我一顿，说我得罪了王姐这么一位大客户。
本人男，在一家小公司上班。公司刚来一同事小李，（长得特英俊，皮肤白白的。）。对我特好，端茶倒水，送咖啡的的，还老是请我下馆子（其他人没请）。我就纳闷了，我在公司分量又不大，又没钱。他到底是玩闹那样啊！求大家帮帮忙啊。
精神病院里，医生问前来就诊的病人：“你感觉自己有什么不正常？”病人：“我喜欢吃火锅。”医生：“这很正常啊，我也喜欢吃。”病人：“你喜欢吃锅盖还是锅底？”
室友都说我是精神病，我说“都一个精神病院的，你们好意思说我？”
悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，“你杀了几个？”“十个。你呢？”“十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。”“是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！”“呵呵，咱还怕他们不成？”
一老人丢车，当他将新买车放在楼下时他上了三把锁并夹了张纸：让你丫偷！第二天车没有丢，并多了两把锁和一张纸：让你丫骑！
我初中一同学一考试就要啃黄瓜，只要跟他分到一个考场，满考场的咯吱声和黄瓜味，老师让他收起来，他说没黄瓜不会做题。那奇葩成绩还巨好。。老师也就不好再说什么了
一晚，夫妻二人已关灯睡觉。老婆：“老公，我听到楼下有声音，不会有小偷吧？”老公立马起床穿衣下楼去看。老婆：“顺便帮我带瓶牛奶上来。。。”
正在参加一个关于爱情的讲座，有一个老教授特别讨厌，轮到他发言了，他拿着稿子慢慢走上台，先是用目光扫视了全场一周，然后若有所思地说：“关于爱情，我只讲三点。首先，你得有一个女朋友……”
同桌洗手时水花溅到我了，我想起老师常常教育我们“滴水之恩，应当涌泉相报！”于是我把他扔井里去了。
今天同事去坐公交车，看到一位帅哥，装脚痛引起注意，只见那帅哥脸由白变的通红说：“阿姨，要不您坐这吧！”
高中的时候还流行mp4，同桌有一部。我一时手贱就给拆了，装起来之后多了个螺丝。然后我安慰同桌一定给他装回去。又拆了一次，结果又多了个按钮。这次同桌哭了：“哥你别拆了，再拆给我拆成两个mp2了。”
男朋友家里怎么也不同意我们在一起，说我的学历低配不上研究生学历的他。我红肿着眼睛问：“学历真的那么重要么。。。？”男朋友叹了口气，目光暗下来：“总不能直接说嫌你又胖又懒又丑又笨吧。”
问：为何软件正在占领全世界，而程序员得不到尊重？答曰：遍身罗绮者，不是养蚕人。
因为他看到满大街的人用的都是iPhone，有iPhone3、iPhone4、iPHone4S，还有iPhone5、iPhone6，有3寸屏的、有4寸屏的、有5寸屏的、有单屏的、有双屏的，有翻盖的、有平板的、有滑盖的，还有带键盘的、装电池的、双卡双待的……
刚接到个电话，电话那头一个低沉的声音说：“你老婆在我手里。”我大惊失色：“你是谁？！为什么你的手会那么大？！”
昨晚，一个人走在桥头，风景不错。抬头看了一眼月亮，真圆真好看。来了一个人跟我要16元，我说什么钱？他说月光浴。我说怎么定的价？他说十五的月亮16元。
小孙女：“奶奶，为什么兔子的眼睛是红的？”奶奶：“因为它很爱吃胡萝卜小孙女：“但是我们家的兔兔是喂白菜的呀奶奶：“因为你不给它吃胡萝卜，所以它哭红了眼……”
朋友平时说话特邪恶，这两天却正常了，有点怀疑，问他怎么回事？这货居然说：“我是干大事的男人，哪能天天扯那些事。”我问：“你能干什么大事啊？”他：“老婆就是天大的事。”
记得在大学时，一晚自习课，想让我同桌班长出一下洋相，我往他后面贴了一张纸，纸上画了一只猪，他后桌是一个很胖的女生，胖女生看到之后猛笑，并且越笑越大声，班长责问她为什么笑，那胖女生边笑边指着班长说：“你后面有一只猪..........后.面..有....只............猪,....”
本人单身汉子一名，今天上午突然一陌生电话打来，不等我开口，对面一句，儿子，这是我在街上给你物色的女孩子，电话记得保存。后来一问，原来老爸街上见女子漂亮，上前跟人说，我电话没带，我想给我儿子打个电话，让他来接我！借你电话用一用！
在酒店住了3天，每天晚上和女朋有回来能都碰到这么一个人，面对着墙角，好像很专心的在做什么事情，有时候好几个小时都在那里，特别诡异。。。女盆友很害怕，老让我去问，我又不好意思装孙子，终于鼓起勇气去问了！然后这个人跟我讲：只有那个角落有免费wifi...
“爸爸！这是放假呀！还要补语文！还要补数学！还要补英语！还有天理吗？”“没有天理，有地理。”爸爸又加了一科。
我上中学时不仅成绩差，而且目无尊长，所有老师见到我都头疼。但是我一直比较佩服我们的外语老师，觉得她不仅漂亮而且才华横溢。印象最深的就是她在上课时，竟然可以熟练使用四个国家的语言来骂我。
想起上初中时候一件事，同班一缺德孩子被老师抽崩溃了，骂了老师一句 结果被带到政教处接着抽，改过自新后被责令在全校大会上做公开检讨！ 俩千多学生老师啊，这货大声宣读，我错了，我骂英语郑老师，郑某某，我cao你妈，我不对！尼玛，全校沸腾了！
两口为件小事吵了起来。吵完后，男友觉得后悔，便叫女友观看外面的两匹马拉着一辆车子的情景，他说：“为什么我们不能像那两匹马那样齐心合力向前进呢？”女友怒气冲冲地说：“我们不是两匹马，因为我们之中有一头是驴！”
A：如果有一天你要为你的人生出一本书，你会给这本书取什么名字呢？B：《日子》A：这……父子乱伦不好吧……
妈妈在厨房干活，喊我把垃圾倒了。我不大愿意，因为爸爸闲着，便嘟囔了一句：“自己的老公不用，用别人的老公。”妈妈回头瞥了我一眼，说：“自己的儿子不用，干吗用别人的儿子？”
一天，一兄弟去跟一女的相亲去了。回来后，我问他，那女的怎么样？兄弟说：那女的长的非常漂亮，就是牙太黄了！我问：有多黄？兄弟面露难色：我去的时候，她正在吃草莓，嘴里跟西红柿炒鸡蛋似的。。。
某次男生宿舍关灯后，男生集体大喊“来电！来电！”后真的来电；接着，男生宿舍集体高喊“晚点熄灯！晚点熄灯！”然后真的11:50才熄灯；最后，男生宿舍集体高叫“女人！女人！……”
公交车上一小伙放了个巨响的屁，全车人望向他时，他默默的望着旁边的老太太！老太太沉默两秒后不耐烦的说：“小伙子，你看我做什么？我这么大年纪放不出这么响的屁！”
课间操去上厕所，看到同桌风风火火的往教室跑跑啥呢，这么着急？忘带东西了，同桌答道忘带纸了吧，你个二货。不是，忘带手机了...留下我独自在路边凌乱...
在天桥乞讨，碰到昔日班上的富帅，忍不住过去招呼了两句，“怎么，当年你不是上了影视学院了吗？怎么到这来和我抢生意了。”突然过来一个人，“你个臭乞丐，别影响我们拍戏！”
一哥们儿隔壁新搬来个老外，一天晚上老外敲门求助，说：“我的电视坏了，不能换台这哥们儿低头看了一眼手表，很镇定的说： “全国的电视在晚上七点到七点半都会这样的
我一哥们跟我在同一公司，特喜欢吃热山芋，他旁边坐着我们测试经理。中午吃饭的时候吃了一大个，然后下午经理说：哎？这今天这空气质量太差了吧，怎么一阵阵的什么味啊！然后就关上了窗户，结果味道更浓。我抬头看看那二货就说了句：XX你放的屁吧”。二货很淡定的说：没有啊！我那是菊花在打嗝...打你妹的嗝，最后被我们经理一顿胖揍！
上联：去年光棍，今年光棍，明年好像还是光棍；下联：同桌有主，同学有主，同龄似乎全都有主；横批：悠闲自得
小编今天终于下定决心要注册淘宝账号了，注册的时候总显示是用过的，然后各种改，终于注册成功了，发现账号忘了，忘了，了，，，，，，，
朋友家开小旅店，某天夜里某房间声音特别大，好几拨客人都投诉了！gc是当女的声音越来越大后，男的突然大声喊：“请你大声喊出我的名字！”
终于知道男生表白日为什么是520，女生表白日是521了。各取所需啊。有木有。。。
我带室友回家吃饭，看到老妈正在看电视便说：“妈，我同学来了，你去做饭吧。”老妈开心的对我说：“家里来客人了呀，我来招待，你去做饭吧，”
老婆：老公，我手烫伤了，好疼啊！老公：不是跟你说过牙膏可以止疼吗？老婆：我知道吖，可是我都吃了一管牙膏了，还是好疼。老公：走，带你去医院看看，看看脑子。
我朋友去肯德基买汉堡，给服务员说不要沙拉，给他拍俩大蒜放里面，服务员说没有，他说他有，接着从兜里掏了几个，全体石化了！
有一次坐地铁，换乘车站人太多。把门口的老外挤外边去了。只见那老外迅速的返回车厢，然后淡定却熟练的说了一句：wo cao 。
我问我妈：“我结婚了你准备问男方要多少彩礼钱？”我妈很坚定的说：“不要了，养你这个祸害嫁到人家家里我就够愧疚了，人家肯把你弄走，搭钱都行！”
昨晚喝多了，睡觉的时候自个儿把脚挠破了，早上起来怪是老婆挠的。老婆说不是，我说就是你挠的，就是你挠的！老婆急了，使劲的在我腿上一抓，五条血痕啊！然后说：“我就挠了，你想咋的？”我说：“不想咋的，觉得挺好看！”
前几天室友淘宝上买一件衣服，卖家说上图好评立马返现五元。于是室友穿上衣服自信美美的拍了五张照片。今天卖家给朋友返现了十元，叫室友把图片给删了。
小明对女神说：“我宣你做我女朋友吧！我一定会对你好，一定会…………”女神：“我不喜欢你！”小明：“为什么？”女神：“因为你唧唧歪歪的”小明转过身脱下裤子一看！！“不歪啊”。
买感冒药时，见一贵妇范儿女性铿锵而来，进门就将风衣脱了，又脱去一件无袖小袄，然后利落摘下墨镜项链，顺势一甩酒红长发，并掏出钥匙手机等连同刚才那些一起放到柜台。全药店都在纳闷这女的干嘛，是拿那些东西抵药费还是把这里当澡堂，就见她最后脱下了高跟鞋，然后将一报纸垫在体重计上，站了上去。
“您喜欢芭蕾舞吗？”“很喜欢”“只是我不懂，为什么那些姑娘们跳舞时非要踮起脚尖不可。若是嫌个子矮何不在选拔演员时挑选一些个子高的姑娘呢！”“。。。。。。”
一对老夫妻决定离婚！有人劝道：都老夫老妻了，何必呢！妻子道：我实在受不了这个光说不练，嘴上说得好听，却没半点行动的家伙！那人又问：他怎么了？妻子道：我们天天吵架，每次他都对我说“fuck you”，可没有一次付诸行动！
北方人指路都是说东南西北，但是重庆人根本分不清好吗，一次给一个北方人指路，我说往上面走就到了，他居然呆呆的抬头望向天空，那疑惑的小眼神儿那。。。
我们单位有位女神说话爱嗲声嗲气，还叠音，比如：吃饭饭，穿衣衣，睡觉觉。有一次回家，进门就说：“老公公我想死你了。”丈夫的父亲坐在沙发上，慢慢的说了句：“我也想死你了。”
朋友：如果你的女朋友和情人同时掉入水中，你是再找一个丰满型的还是娇小型的？我：还找不会游泳的。朋友：。。。。。。。。。。。。。。
“小王，能用一首歌来形容你的爱情么。”“能啊，梁静茹的勇气。”“哪一句？”“爱真的需要用气…”说完小王叹了口气，继续给她女朋友打气。
太可怕了！ 朋友刚才在地铁被一个自称是她男友的男的拉扯！ 朋友向周围呼救那男的解释说是情侣吵架。 朋友见状冲围观群众大吼一声：卧槽！你们看我这样像是有男朋友的人吗！ 众人信服，朋友遂得救。
在某个公司里，董事长经过总经理的办公室，忽然听到从经理室传出女秘书的声音：“嗯嗯……林总，再深一点，啊……好舒服，嗯嗯…”董事长这时火冒三丈，心想：大白天的竟然在公司干这种事。一气之下一脚把门踹进去，气愤嚷道：“你们在干什么？”只见总经理疑惑的说：“掏耳朵呀。”
在理发店剪头发，我批评发型师技术太差，发型师说：“你行你上！”我露出了腰间的西瓜刀。发型师又笑着说：“你型你尚！”
刚刚在网上买狗粮发现一个评价，应该是个小女孩写的，她说零花钱都买成狗粮了，但冬瓜（应该是她家狗的名字）一口都不吃。店主回，那你寄过来我帮你退了。小女孩说不用了，我喂我弟弟了……
张无忌深知要练成独孤九剑，并非是一朝一夕的事情，于是他带着林黛玉在断肠崖下一蹲就是十六年，最后得了老寒腿，后来名医华佗为他刮骨疗伤，痊愈之后又跟随着李世民征战天下，大展身手，携手建立了大唐，成名后不甘为臣，便在梁山集结了一百单八条好汉再某大业，无奈未能如愿以偿，从此踏上取经之路。
春寒料峭，独自一人行走在熙来攘往的街头，行色匆匆的人们和我擦肩而过，有的只看见模糊的背影，有的却在我眼里留下了惊鸿一瞥，我不禁想到，人生在世几十年，和TA也许就只有这一面之缘，不相识也罢为何不愿留痕？想到这里我深深叹了一口气，掂了掂刚偷到手的钱包，稍微好受了些。
一天陪二货老婆去买佛吊坠，来到珠宝店...店员：您好，您要买什么？老婆：我想买个佛吊坠。店员：我们这里有如来佛的，弥勒佛的，还有阿弥陀佛的请问您要哪种？老婆：我想要个斗战胜佛的，你这有吗？
今天跟前任聊天，我问他当初为什么跟我分手，他说喜欢男孩子。我说既然你喜欢男孩子当初看见我为什么还会有反应啊。他麻痹的说当初看我长得像个爷们儿。现在越来越娘了所以就不喜欢了。
刚去麦当劳，后桌是一对母女。小女孩一直嚷嚷着想吃，她妈妈跟她说：你先等下，等妈妈先给你尝尝，好吃的就你吃，不好吃的就妈妈吃好不好。小女孩似懂非懂的点了点头。然后只听见她妈妈说：啊，这个好难吃！啊，这个也好难吃啊。然后小女孩就哭了。
朋友在医院实习，一天深夜，急救电话突然响起：“我被蛇给咬了！疼死啦！咋办？！” 朋友立即指示道：“赶快用绳子全力系紧！防止毒素扩散！马上来医院！” 二十分钟后，一个老大爷捧着一条五花大绑的蛇进来了……
我的西装没有口袋，所以手机就塞裙子里，跟客户谈完站起身，手机哐当就从两腿之间掉到地上，当时客户都惊呆了。。。
我有时候会幻想未来：“将来我的儿子或者女儿一定是个漂亮可爱的孩子，听话温顺，聪明活泼，笑起来甜甜的，后面有一大票人追，然后……”我妈淡淡地看了我一眼，扭过头去，“很多年前，我也是这么想的……”
A：怕年终奖发得少、怕春运、怕家人催婚、怕街坊邻里问工资、怕送礼、怕外甥侄子、怕堵车、怕同学聚会没面儿、怕想到自己的年龄……年末了，80后，你还有什么事情觉得很“可怕”吗？B：最怕女朋友下个月月经不来！
我有个朋友一用耳机听音乐就喜欢抖。坐着抖，站着也抖。我告诉他这样不好，像是被正在被看不见的透明人爆菊一样。
都说恋爱中的女人比男人心理更成熟，男人往往会像孩子一样。我觉得一点都没错，因为我女朋友天天叫我小逼崽子。
”哥哥，你女朋友真漂亮，给她买只玫瑰花吧！”“小姑娘，玫瑰带刺，会扎破我女朋友的。”
把wifi名字改成“whowillloveme”，密码改成“nobody”，第二天起来发现整栋楼都连上了我的wifi。
跟女朋友交往多年，总算要见对方家长了，我带着我爹，她带她爹 我举杯跟她爹说：叔叔我敬你一杯 她爹摆摆手说身体不好不喝了 我爹接话：不喝酒你来干啥来了 ？ 我回我爹：他装逼呗，爱喝不喝，咱俩喝。 然后我跟我爹就愉快地喝起来了。
校长：是你们这几个兔崽子在女更衣室安的监控吗？学生：……校长：你们看看，看看……一帮蠢货！校长：镜头盖都没打开。
学校组织运动会，有三级跳这个项目，我看到隔壁班的一个胖子报了这个项目，我走过去就问他：“胖子，就你这身材，你能跳进坑里去吗？”胖子不屑的看了我一眼说：“哼，别小看人，就我这体型，跳哪不是个坑啊！”​我当时竟无言以对！！！
“粑粑！你会唱小星星吗？”“……”“粑粑！你会唱小星星吗？”“…………”小男孩哭着从厕所跑出来：“我的粑粑为什么不理我？！”
今天穿件白衬衫在炒菜，不小心溅到两滴油到衣服上，怕老婆洗的时候看不到油渍，于是用水彩笔圈出来了。
汉语的博大精深在于有很多正反格言。如俗话说“兔子不吃窝边草”，可俗话又说“近水楼台先得月”；如俗话说“瘦死骆驼比马大”，可俗话又说“落魄凤凰不如鸡”；如俗话说“青出于蓝胜于蓝”，可俗话又说“姜还是老的辣”；如俗话说“女人关灯都一样”，可俗话又说“逼是一样的逼，脸上分高低”。
那天看个帖子，笑裂了：昨天看了个国产群p小钙片，只见镜头拉近，小受伏在前方哼哼唧唧，镜头里只见小攻奋力摇晃硕臀。突然！只见小攻开始虎扇自己的屁股！一边苦干！一边虎扇！！啪啪啪声不绝于耳！镜头里两团白肉闪瞎人眼！！正在纳闷的时候镜头外出现画外音了——“我是让你拍受的屁股……”
某天上自习的时候，老师忽然心血来潮，语重心长的教育我们blah blah blah。。。最后总结了一句，你们都懂点事吧，一个个都老大不小了。本人在下边听的烦了，就接了一句，岂止老大不小了，老二都不小了。。。音量没控制住，整个教室大部分人都听到了。。。老师瞬间无语了。。。
男朋友讲了个笑话，我觉得不太好笑便给他讲了个。男朋友说：“我给你讲黄色笑话是为了让你害羞，不是让你讲个更黄的给我！”
学过物理的人大概都知道能量守恒定律：能量既不会产生，也不会消失，它只会从一种介质转移到另一种介质，或者从一个状态转移到另一个状态。因此，如果你常年和傻逼在一起，等到某一天你觉得对方似乎没有以往那么傻逼了，这个时候你就要注意了。
黄药师传授女儿黄蓉“落英神剑掌”绝技：“此掌法乃从剑法中变法而得，讲究以意运气，以气运掌，其诀窍就在于如何运气。”黄蓉闻言哈哈大笑，黄药师怒道：“你笑什么？”黄蓉道：“爱笑的女孩运气都不会太差。”
来理发店想剪圆寸，发型师拿电推子嗡嗡的帮我剪。突然他打个喷嚏，推子在我头上划了一下。我照照镜子，耳朵到头顶秃了一大块！我俩都没说话，愣了30秒，他说：哥们，你听说过杀马特吗？
一开始让我返校我是拒绝的，因为你不能让我返校我就马上去返校。第一，我要思考一下，因为我不愿意返校了之后，还有一堆作业没做，然后我整个人就duang～作业很厚、很多，这样看到作业的老师一定会骂我，你根本就没有做作业！
一个朋友发说说：闹肚子了。没想到下面有句神回复：人家帅哥美女才叫闹肚子，你这样的只配叫拉稀！
今天妈带我去相了两个妹子，一个丰乳肥臀，身材绝对一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了；另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞。回来后我一直在想到底选哪个，终身大事啊。绝对不能乱下定论，为这事我纠结了一晚上，第二天早上妈买菜回来跟我说:
儿子发烧40多度，半夜三点哭得嗷嗷叫，我把妻子摇醒来说道：“听，孩哭的声音。”妻子愣了愣，一巴掌煽过来说道：“还有心思唱歌，都他妈什么时候了？”我也一个巴掌扇回去：“你他妈瞎？开头不是说了吗，半夜三点！！”
早上室友换衣服，我看到她内内上的图案，就冲别的室友喊：“快看，她屁股上有个猴！”结果，我那个平时不善言辞看起来文文静静的室友幽幽的说：“那你拿根香蕉喂它啊！”
几年前刚来到昆明上学，不熟悉本地方言。 有一天听一个妹子说：昨晚又被我爸cao了。。。 瞬间震惊……心想：这是一个多么yd的城市啊！ 后来才知道，是被骂的意思，我去………
妈妈：“闺女，你中午吃的啥？”这时正好有事，我回：“==”妈妈：“噢，吃的面条呀。”
某日，老公在公司正上着班，忽然老婆打电话问：“今晚想吃什么？”老公就说：“想吃你呀！”等老公回到家后，发现老婆正在冲凉。老公问：“老婆在干嘛？”老婆说：“我在洗菜呀！”
LZ高一时，有一天班里一靓妹因失恋喊我，放学后咱们去开房，当时不懂阿，我以为是开房是KTV，遂来一句，我不喜欢唱歌，呸，注定是一辈子的屌丝。
我大学时认识一位女同学天天让我打水，后来我发现他有男盆友，我问她：“你有男盆友为啥让我帮你打水？”她说是为了让她男盆友休息一下！ 我听后二话不说拉着她回宿舍就啪……啪……啪。完事后她哭着问我为什么这样对她？我说：“我是为了让你男盆友休息一下。”我这样做得对不对？
和老婆在街边散步，我手上捏着一张已揉成一团的传单，走了好一会终于看到个垃圾桶，我赶紧跑过去想扔掉，没想到老婆从后边一把拉住我说：“老公，那个肯定吃不得了，别捡。”我一愣，发现垃圾桶顶盖上放着半个西瓜。
早上排队吃饭，赶巧排到李大夫后面了。他衣服背后粘了个纸条，上面写着：我是猪。我就好心提醒他，说，你后面有个猪。李大夫回头看着我，说，我知道啊！
男朋友很木讷，不会聊天。今天和他夜聊完，我说要睡觉了，他回复了个886。我怒嗔道：一点也不温暖，重回！等了半天他回了个886℃。。。。。暖的像他把我火化了一样呢。
有人说萧敬腾是龙王，你们错了，他其实是龙王三太子转世。龙，能走， 能飞，能游，能兴云作雨，龙王三太子当年因蛮横无理，被钱塘江李靖家 三娃哪吒抽筋扒皮，受尽人间极苦后魂消魄散，多少年后，他终于复得人 形，开始了龙的复仇，而他仇恨的根源，则全部写在了他的名字里——削 ！筋！疼！
天跟领导讲电话开始还好好的，当我把“请假”二字说出口的时候他手机像抽风了一样：喂！喂，你说什么？喂喂喂……
“哪件事让你对自己的无知感到震惊？”“小的时候写作文要求写笔名，我写的一直是。。。。中华绘图铅笔。。。。”
闺密谈了个男朋友分手了，某天又谈起他，闺密一顿抱怨，我脑抽的来了一句：＂长的漂亮的谁看得上他啊。＂然后闺密就用怨念的小眼神望了我一下午.....
我：医生，我牙疼。医生：牙疼阿 过来 我看看。我：医生，我牙疼。医生：去挂号！！！这就是乡村与城市医生的区别。
有一同事特别抠，一日聊起此话题，旁边一同事说：“你原来是个铁公鸡，现在升级成不锈钢鸡啦，都不带掉渣的！”又一同事走过来：“人家是胶做的，你碰上了，还粘你一层皮呢！”
小王：你知道追女孩最重要的四个字是什么？大王：主动真心？小王：不是。大王：死皮赖脸？小王：也不对，是确认支付！
老板刚才进来，把文件摔到我桌子上：“你做的那个文件，里面能动的图，打印出来就不动了！怎么做的！重来！”怎么办，想安安心心的上个班真的好难。
我一爷们，租住在民房，每一层就一个厕所，而且是男女共用的！刚才去上厕所，看门没有闭严实，于是敲下门确定有没有人！让我惊呆的是里面传了一女声“进来”！！！你说我进不进！！进不进呀！
从来还没有哪个女生敢先挂我电话，因为她们都不接我电话。
题目：用“运气”造句。某同学：我一运气，屁就出来了。
做早餐的时候她说：“你现在就和我来一发，一刻也不要拖延！”他眼中亮起光芒，当即上前拥住她的身体、就在厨房的桌子上和她倾力云雨、没有一点点保留。完事后，她说了句“谢谢”，然后回去接着准备早餐。他多少有些困惑，不解地问：“谢什么呀？”她解释说：“煮蛋的计时器坏了。”
一头猪被猎人逼到了绝境，看着前方已经无路可走，猪反而静下心来。猪对猎人说：“要杀我可以，但是我有两个要求，请你行行善，满足我！” 猎人：“说吧，什么要求？” 猪：“第一个要求：我原是天蓬元帅下凡，在天庭没有调戏常娥，在凡间没有调戏高家小姐。调戏常娥是被冤枉的，对高家小姐我是真心的，我死后请为我正个名。第二个要求：我不想被枪毙，请用注射吧，我知道你没有带注射器，那就请你对着我的屁股开枪，我怕……” 猎人：“不愧是唐僧的徒弟，这么啰嗦。” 没等野猪说完，猎人就开枪了……
有人发帖说，觉得张惠妹那句『我只有不停的要，要到你想逃』无法直视，大家纷纷表示还有王菲的『我们一起颤抖，会更明白，什么叫温柔』，燕姿的『还记得你在背后，也记得我颤抖着，记得感觉汹涌』，王力宏的『花田里犯了错』等。
甲：为什么男人总喜欢把手放在女人身上？乙：因为这样他们才会有满足感！甲：那我们女人要怎样才会有满足感呢？乙：把手放进男人放皮夹的衣兜里！
一天因为厨房的师父把红烧土豆里放多了酱油，于是看起来特别黑。一哥们过来打饭，瞅了半天，厨师说道：“哎，有什么大惊小怪，没见过非洲土豆吗？”
今天中午一人在街上溜达，一PLMM跑了过来搭讪。MM：帅哥，有女朋友么？本吊受宠若惊。脱口而出木有。MM：那好，前面就是我们的店，现在搞活动最新推出一款充气娃娃...你让我情何以堪
蹲在候机厅等转机，旁边一小孩蹭过来扯着我包上的兔子挂饰跟他妈说想要，他妈居然问我能不能送给他....我楞了楞说我认识你吗，大妈开始不依不饶说我这么大了还喜欢小孩子玩意，现在的年轻人不懂得谦让BLABLA，这是传说中的熊孩子和熊家长?药不能停啊
某一天，姐姐发表了一条说说，“智障儿童欢乐多，精神病人思维广”  从此以后……姐姐就多了个外号叫“欢乐多”
过年走亲戚，到哥哥家，说起他家的捣蛋儿子，老师总打电话，有一天又被叫到学校，老师说，你儿子，竟然要和我赊作业！这熊孩子。我也是第一次听说，作业也能赊账的！！！
妈妈给六岁的儿子出算术题做。“你一共有六个苹果，爸爸拿走两个，妈妈拿走四个，你还剩几个苹果？”儿子听后很激动：“我真的是亲生的吗？”
参加前女友的婚礼，随礼随了只宠物狗。她笑我：“怎么还有结婚随礼送狗的？”我说：“古人云，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”
有个漂亮女网友，我备注成“老二”。今天给她发了个抖动窗口！结果在手机QQ上看到和她的对话框中一排字“你抖了老二一下”。卧槽啊！瞬间邪恶了。
今天去朋友家玩，正好看到他儿子（5岁）在床上玩。小家伙正骑着枕头，抓着枕头的两个角，兴高采烈的喊着：“驾，驾，驾。” 我故意逗他：“小帅哥今天骑的什么马啊！”他白了我一眼，大声说：“白痴，我骑的是枕头。”
原来阿笠博士是姓阿笠名博士吗！！娘的我十多年来一直以为博士是他的职业！ 膝盖跟我同中箭的默默的点赞。。
小明和小红是同桌，一天小红发现小明一直盯着自己看，于是小红自恋的甩了一下头发说道：“没见过美女吗？”小明摇摇头说道：“不是，我只是美女看多了，想换个口味而已。”
今天听老婆说：“一男人为女人下跪30几天。”我说：“一般男人一年可以为他女人下跪100多天。”老婆说：“怎么可能，你会啊。”我说：“会啊，我一般隔二三天，晚上就会跪你面前。”
今天驾校两个互不认识的学员打架了。原因是其中一个手机没电，随便借了另一个学车的手机给女朋友打电话。电话拨出去显示的是微信约炮女。。。。你说这是多大的缘分啊
前任在加油站工作，认识一开奥迪富二代就把我踹了，所有联系方式全部换了。最近老是跟我联系，问我过得好不好，下雨注意安全，天冷穿多点衣服……我知道她被白玩了，那个富二代就是一个司机，月薪2000。
一高中俩女生比较开放，上着自习课看岛国动作片。结果俩人看的太认真，没发现班主任已经站到后面。结果班主任叹息到：“你说你们看这个干嘛，以后又不干这行。”
感觉肚子疼，匆忙扯了点卫生纸，就跑到厕所。脱裤子，蹲下，玩手机，完事之后，起来，穿裤子。摸了摸兜，发现一卷纸。好像哪里不对。
我与我的床坠入了爱河，我们对彼此而言，都非常的完美。但闹钟并不这么想的，那个妒忌心重的贱货。
媳妇想吃手抓饼，我穿上外套，准备去楼下的小卖店，身后传来媳妇贴心的叮咛：“大晚上的，小卖店没有就回来，别去超市买了！”我心里一颤——这娘们那里是叮嘱我啊，分明是提醒啊！
今年下午在学校上厕所，快好了，一个学生把门推开了，我愣了下，她把门又关起来了，只听她和她的小伙伴说，是老师，两秒钟过后，那个女孩又把门推开了，叫了声老师好，又把门关上了，孩子，你是在逗我的吧！！
LZ男，昨天去买观赏小鱼，很小的那种。我：“老板，给我挑颜色鲜艳的，好看的。”老板：“颜色鲜艳的是公的，不会下崽，颜色暗的是母的，能下好多。”我：“那都要公的也不行啊。”老板：“那不行，你得给它交配才能下。”。。。。。。愣了两秒，老板一定要我亲自上吗？
“有时突然听到某某和某某恋爱的消息，就像听到了孟婆和阎王恋爱的消息一样。”“什么意思？”“只有鬼才知道他们是怎么走到了一起。”
刘翔结婚了，新娘却不是冬日娜，我又开始相信爱情了。
前几天一异性朋友问我借了一千块钱，之后就经常给我打电话，发信息。昨天忽然说喜欢我，好害怕，他是不是不想还钱了啊！！！
我对老婆说：“姑姑家的狗因为追一只鸡而掉河里了。”老婆说：“活该，玩鸡的都没有好下场。。。”
近期长沙市有一市民把移动告上法庭 觉得自己一个月150的流量用不完就清零很不公平，为什么流量超了要交费，没用完的不能累计？难道没有用完的流量就没交钱？！
我有注意到的一个现象：虽然首富已经易主，但是所有登有马云照片的微博下，都没有一个人喊“公公”或“岳父”的。想一想，在几千亿的财富面前还坚持看脸认亲，广大网友这种不卑不亢也蛮令人动容的。
我们小区出现了新的碰瓷方式，简直酷炫到不行。一个70岁的老大爷，故意贴着跳广场舞的地方走，经过唱得正欢的大音响箱时，他突然就摔倒在地。等有人打110警察来了之后，问大爷怎么摔倒的，大爷的回答竟然让所有人无言以对，他说：“音浪太强，我被震摔在地上。”
给老婆买了个智能手环，老婆每天都戴着它出门步行2个小时，仅仅几天的时间就取得了显著的效果，她已经买了一堆零食三个包包五件大衣了。
一个小女孩出国留学，临走前她把一盆花，一缸鱼交给了妈妈，并叫妈妈好好照顾她们。几周后，妈妈告诉她，鱼死了。又几周后，妈妈又告诉她，花也死了。小女孩沉默了许久后问：“爸爸怎么样了？”
“先生，步入社会后我很迷茫，找不到这世界的方向。”我对算命先生道，他看了看我，从袋子里拿出一个红布包的小盒子。闭上眼睛道：“放下200块，我就当结个善缘，切记此物回家才能打开，长期佩戴，方解你当下困扰。”给了他钱我逃似的回家了。欣喜的打开盒子发现里面是个指南针。
上公交车，售票的姐姐连续说了三次“快过年了，小偷多，钱包手机放好啊”……好吧，我能理解，毕竟人家是为大家着想，可是，这个站就只有我一个人上车啊，你让车里面的人怎么想……然后我能说我站的地方五步之内没人吗？
老婆一个人出差办公，晚上打电话跟我说奔波一天有点累了，准备睡了，淘气的我要求老婆发张自拍照来。2分钟后发来了，围着浴巾，妖娆的躺在床上的全身照。我便安心的睡去了，事后想想好像哪里不对劲，自拍能拍到全身么？
看鉴宝节目，一小伙子小心翼翼提着个宝贝上台。主持人问宝贝的来历，他说：“这是我一个偶然机会得到的，我想知道是真的假的！”主持人问：“什么偶然机会啊？”小伙子严肃地说道：“路边套圈套的！”
最近老婆生病了。我很是着急，关心的问：“亲爱的，你药吃了没？”老婆回答我说：“没呢，不饿！”
一精神病人狂叫：“我是总统，你们都得听我的！”主治医生问他：“谁说的？”病人：“上帝说的。”听到这儿，旁边一个病人突然跳起来：“我可从来没说过！”
男孩骑着白马来到女孩面前，单膝跪地拿出戒指。帅气而干脆的问：“嫁，还是不嫁？”周围的朋友们兴奋的起哄：“嫁！嫁！嫁！嫁！”白马一听，踩死了面前的这对男女，欢快的奔跑起来。
一天看见一个大娘推着坐轮椅的大爷散步，赶脚这个大爷真幸福，这才是不离不弃。突然听见大娘说了一句：我累了，你起来推我一会。
大半夜，媳妇睡不着觉一直磨人：“老公，陪我玩一会儿好嘛？”“不能，我困了媳妇。”“不行，不许困，陪我玩。”“那你把今天从我兜里拿的钱还给我，我就跟你玩。”“老公晚安。”
今天动身开车从内蒙古回黑龙江，路过一片山区，后座的朋友呼喊大喊“停车！我看见一只雕，我去捉它！”我们齐刷刷的望去。尼玛！是一放羊的老大爷，穿一黑色棉服蹲在山坡上！
到目前你最后悔的是什么？好奇，学会了网购。有最最后悔的事吗？显摆，教会了老婆。
图书馆的自习室里，一对学弟和学妹卿卿我我，情到浓时男生邀女生出去走走，女生羞涩地说：“我喜欢这里的书香，不想出去。”听到这里，我默默地把穿了一天的运动鞋脱了。加油吧，学弟！学长只能帮到这了！
今儿男友非常自恋地问我：“你承认吧，我是不是史上最帅男朋友？”我一脸不屑：“你没事站屎上干嘛？”男友：“。。。。”
回家探亲，坐公交由于没零钱投了张五元的，后面跟一哥们看我投五元，也投了五元说：“公交价格涨得好快啊！”我回头说我没零钱……
初中时候周杰伦是我的偶像，当时我每本课本都写满了“周杰伦”的名字，当时我家还挺穷的，有一次我爸翻了我的那些课本，然后眼角闪着泪光，语气深沉地对我说：儿啊，如果是跟学习有关的书，爸给你买，不用每本都去向周杰伦借……
“一边享受，一边泪流”这句歌词，刻画了一个非常懊悔自己吃很多但又停不了嘴沉浸在食物中无法自拔的胖子。
男：如果世界上只有我一个男人你会怎么样？女：那我就去卖黄瓜，多好的商机啊！
下班我刚回到家，就看见妻子怒气冲冲的对我发脾气说：“你怎么能对你的朋友说，你同我结婚就是看上我做得一手好菜？你这不是埋汰我啥都不会干嘛。况且，你明明知道，我连鸡蛋都煎不好。你就是故意出我的丑。。。”看到妻子如此的生气，我只好息事宁人的安慰道：“可是，”我吞吞吐吐说，“我总得编一个咱俩结婚的理由吧？”
修女搭神父的车，途中，神父把手放在修女雪白的大腿上，修女微笑着对神父说：你记得圣经129条说的是什么吗？”神父红着脸把手拿开，回到家后神父急忙打开圣经129条，见上面写着“你再深入一点会得到莫大的快乐！”神父大呼，业务不熟害死人啊！
刚才喝绿豆汤，儿子碗里突然掉进了一只蚊子。儿子满脸不乐意地拿去倒掉，边倒边嘀咕：“你出来的时候妈妈没告诉你不能玩水吗？现在好了吧，淹死了吧！”我……
一天，李白出去游玩，走到河边看见一位老婆婆在磨一个铁棒，李白很好奇走上前去，问：“老婆婆，你在干嘛。”老婆婆说：“我在磨一根绣花针。”李白说：“这么粗的铁棒怎么可能能磨成针呢？”老婆婆说：“只要功夫深，铁杵磨成针。”李白默默地坐了下来，说：“我看你针磨好了怎么抠针眼！”
新闻上说奶茶和刘强东是因婚前财产闹翻的，真是臭表链，人家当初艰苦创业打下的江山，凭啥分你一半，要我，我也不会分你刘强东3.5亿杯的。
和闺蜜一起逛街，两人为了装逼于是约好了一起戴墨镜出门（重点是我俩都是近视眼）。走着走着，前面有个台阶，我俩都没看见，然后“啪”的一声，我摔个狗吃屎。我以为我够惨了，再一看闺蜜，她直接手抓前面一男人的屁股，一只脚跪在地上，等那男人反应过来，我俩已经跑远了。
女朋友出门想穿的清凉一点，征求我意见。我说：“行倒是行，但是肯定不许穿巨透的那种！”她羞涩的红着脸说：“你是不是怕人家看过你会吃醋呀？”我说：“别扯了，我是怕巨透死全家啊！”
小时候写错字，一次被妈妈狠揍了一顿。只听我妈拿着我的作文给我爸念：满地都是金黄色的表子，有的表子成熟了，低着头，有的表子还没成熟，亭亭玉立的……
天陪表姐去相亲，卫生间里表姐说不太喜欢那个男的，于是我们商量好计策。聊到喜欢什么样的异性的时候，表姐华丽丽的来了句：“其实我不喜欢男人。”然后，那男的的脸刷一下就红了，不好意思地说：“但我喜欢。”
楼主男，今天上班的时候，和女领导闲聊，嘴贱，聊到了年龄，我问她多大了。她让我猜，心里犯嘀咕了，肯定往小了猜啊，“猜到也就32呗。”领导笑笑：“我都快四十了。“我说：“不会吧，保养那么好，一点不像啊，也就31、32。“后来领导走了，之后听到别人说她今年27岁，啊…啊……领导……
我刚刚在等车，一个女汗纸走过来挑起我的下巴！我惊呆了！她看了我足足三十多秒才说认错人了！认错人了！就走了！就这样走了！突然有种被奸了的感觉。。。。
周末偷偷早起，想模仿电影里穿着男友的衬衣做一份可口的早餐。才到第一步就把衣服给撑破了，于是又悄悄把衣服叠好放回原位，不动声响地爬上床，抱着男友继续睡去zzzZZ
参加朋友婚礼，新郎在证婚环节上跟主持人重复了天长地久、海枯石烂、生老病死、不离不弃……一堆客套话之后，突然振臂一挥大喊道：“请大家见证，如果离婚，所收礼金双倍奉还！”
今天上课中，坐在我前面的妹子因为玩手机被老师发现，站着被老师训话。训着训着来了句：“你在这样下去，以后怎么赚钱，养的活自己吗？啊？”我当时就怒了，站起来一拍桌子，大吼了声：“我来养！！！”顿时班里一片寂静，妹子转过头看了我一眼，重重的把手机摔在了地上。。。。
初中时我们班一超屌的男生，考试的时候打了小抄，他还坐在第一排，很容易被发现有木有。果不其然老师看到后直径走了过去，眼看到他跟前了，只见他眼看着老师，手把裤子一拉，将小抄塞到了裤裆里。老师二话没说又径直走过去巡场了。我只想说同学你这么屌，你家人知道吗。
老公一直大男子主义，此身最痛恨娘兮兮的人和做娘兮兮的事。有一次吵架得厉害，都生气不理对方了，但是他还是按耐不住给我打了个电话，我犹豫的接起来等着他的暴怒，结果电话那头传来：“老婆，喵喵哦！人家知道错了啦！讨厌！讨厌！原谅人家了啦！你再不原谅人家，人家就要去吃屎屎了啦～”我：。。。。。
甲：教女孩子游泳，用什么方法才好？乙：首先，用左手轻轻揽住她的腰，再拉着她的右手，然后……甲：可她是我妹妹啊。乙：噢……那就从池边把她推下去就行了。
表姐成功应聘为某大集团的老总秘书。上班第一天，老总太太对她训话：当秘书最重要的就是本份，不要像你前任那样做出超出自己权限范围的事！”表姐胆战心惊地应下，然又不免好奇，遂问：“那我前任是谁？”老总太太很不自然地答道：“就是我……”
老婆做饭很难吃，不过却很喜欢做。一天我受不了问道：“为什么你这么喜欢做饭？”老婆开口地说：“人家都说想得到一个人就要得到那个人的胃呀。”我说：“那你为什么做得那么难吃。”老婆一听怒了一拍桌子：“我得不到的，我宁愿毁了它！”
一次，用手机斗地主。。。。。。。旁边一同事问：“小王（另一同事）呢？”我指了指手机里面自己的牌，说：“在这呢。”同事愣了一下，又问：“小王呢。”我说：“在我这边呢。”然后我看了她一眼，那个表情。。。。。。。。
每天周日晚上都能想起小学作文常用词组——“光阴似箭，岁月如梭”！一定是我以前写多了的报应……早知道应该多写一些“日进斗金”之类的……
谢霆锋和王菲告诉我们一个深刻的道理：维护好老客户比盲目开发新客户更为重要。爱也好，恨也好，保持联系总有旧情复燃的机会。
早上买地铁票换了8个硬币放兜里。结果去公司厕所便便的时候脱裤子一蹲下，硬币哗啦啦全从裤兜里掉了出来，叮当作响。厕所隔间没有门，碰巧路过的清洁大爷看到后，一脸卧槽惊呆了的表情弱弱问：“卧…卧槽多拉几块钱给我呗？”
妈妈是裁缝，我上高中时妈妈雇了两个服务员，二十出头。一天我牵着女朋友逛街碰到服务员姐姐了，因为是早恋，正发愁怎么解释。妈妈来电话：儿子，你姐说你和一小姑娘逛街，你说逗不，我儿子那么丑。哪有小姑娘看上。哈哈哈哈哈哈！！
在车站等待检票进站，前面是个一手抱着孩子一手提着包的女子。小男孩不知道为什么一个劲的扯着嗓子哭，女子哄不住急的满头大汗就吓唬孩子：“你再哭就把你甩地上啦！”，孩子根本不买帐，又是踢脚又是甩胳膊。我实在看不下去了，对她说：“我来帮你”。在她充满感激的目光里我抱过孩子一把扔了出去。
今天一男同事带3岁左右孩子坐公司大巴车来上班(幼儿园放假了)。路上孩子各种开心啊，结果到公司后司机一脚刹车踩猛了，结果小朋友磕到座椅上了嚎啕大哭引全车人注目，在我们幻想他会采用哪种哄孩子方式的时候，他只是默默的对嚎啕大哭的娃说了一句话：这回知道爸爸每天上班多不容易了吧？！……卧槽，全车人给出32个赞……
前女友结婚，我给她送去一斤黑木耳。谁能想到，我结婚的时候她竟然送了我一斤金针菇。
老婆：“人的身体上除了嘴还有一个可以吃饭的地方，你猜是什么地方？”老公：“眼睛。”老婆：“为什么？”老公：“因为我看你一眼就饱了！”老婆：…………
我和朋友在楼下聊天，也许是聊得太久了，天都黑了，只见我这朋友像狗一样抬着头到处闻了闻，最后指着那户三楼说:“是那家在做饭！”
大学同学聚会，大家都很装逼，有人在打电话谈生意，还有人在用笔记本交易股票，为了让我自己也显得工作很忙，我不停的给他们端茶倒水上菜。
早上上班，我拿着一包烟见人就发。一个同事冲过来抢了两根，还问我：今天怎么这么大方？你不抽烟，烟哪来的？我发完烟剩了几根，就全扔给了他，顺便说了句：烟是你昨天落我办公桌上的。