欺骗世界，欺骗最初的你。
人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作
连时间都忘掉，疯狂地解读着职业漫画家的努力。
因为无理当道，所以正理去死吧！
我很清楚自己的无力，但是正因如此，想留在他人身边，希望他人留在自己身边。大家都深知活在世上，能够实现这个愿望，是多么的珍贵。
总是认定自己不行，这辈子就真的办不到了.
小时候，我不明白摩天轮是为什么而存在的 。
将所有人类当成玩偶的神,本身居然也是个小丑啊。
隐约雷鸣，阴霾天空，即使天无雨，我亦留此地。
假如我们拥有的东西只能给我们造成烦恼，那么我们拥有它的意义就值得怀疑。
为什么还要指责已经如此可怜如此不幸的我。
我是要成为海贼王的男人！
我们是活在瞬间里的，我们是活在瞬间里的生物啊。
内心让一个人真实地了解自己，一旦了解了自己也就了解了世界
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了聚。
如果没有遇到她，我将会无法前进。
I promise you，if I am still alive，I will wait for you，here。
离别就像是硬币的正反面，纸质邂逅方才成立，预期为离别惋惜，不如为邂逅喜悦。
人的命运总是按照既定的方向在前进。
痛苦的话，就依靠我们，因为我们是你的伙伴啊！
舞台上演员不能无视剧本随便演，华丽地退场才是完成使命。
再没有什么比幸福的回忆更妨碍幸福的了。
网球，不是用来制造仇恨的工具。
学问勤中得，富裕俭中来
紧贴地面，单是偶尔跳一下都要倾尽全力的青蛙，看见轻松飞翔在天际的鸟会是什么感受呢？我的意思是飞翔在天际的鸟没有罪过，但是鸟展翅飞翔的身姿也会划伤他人
讳疾忌医的人找不到良药
啊啦啊啦，原来是你。还以为公园长椅上被谁扔了一条死狗的尸体，原来，是阿良良木同学啊
一切安乐，无不来自困苦。
我发过誓，再也不装作没察觉，再也不逃避。
慕君之心，至死方休。
闭上眼睛，好好回想之前的努力，自信会喷涌而出。
只有自己真正的朋友，你才会愿意将他牵扯进来。
未来之梦已经醒转，喧闹与欢笑描绘出现实，碧蓝眼眸的深处，映照出失落在另一时空的记忆
错的不是我， 错的是世界。
但是，这一次你将不再孤独。
当你决定对那小鬼出手的时候，我们的战斗就开始了。
一心只想达成目的吗？你已经拼命到连目的都看不清了吧？
世界是属于你的，你也将成为世界的一部分，出生于此，就一定有你存在的意义。
不要想一味的改变现在，这只会让过去变得面目全非罢了。
我会跟她结婚，并不是因为她是计算机，而是因为她就是她。同样的，我会喜欢你，也是因为你就是你。
彼此相互推卸不幸是没有结果的。
我朋友不多，你算一个，所以你死了我会不喜！
与你的生命等价的东西，这个世界上根本没有。
没关系，我明白。一切都是我的自我满足，是我一个人的相扑游戏。永远的单恋，可这对于我来说也很重要。
只要有想见面的人，自己就不再是孤单一人。
我喝着一杯不凉不暖的酒，爱着一个不太爱我的人。
如果你以为那么简单就可以把我甩掉，就大错特错了。
有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住。
真正喜欢跑步的人，绝对会跑的很快的！
为了守护必须守护的事物,无论光与暗,凡是能利用的就利用到底。
患了中二病，等于有了一种信仰。
健全的灵魂，寄居在健全的精神和健全的肉体之上。
不要去等谁，所有的不期而遇都正在路上等你。
身为冒险者，如果安静的老死在床上，那简直就是耻辱！
一曲孤雁归巢，道不尽枯草斜阳的落寞；一抹红颜薄笑，舞不出灯火阑珊的终场。
无论身在何处,就算再寂寞,再难受,也别忘了有我一直在这里想着你,所以你绝对不是一个人。
选择只是短短几秒钟的事，然后用余下的时间来还债
没有罪过的人生也是一种罪过。
一天一苹果，疾病远离我
我要拼，装上假牙也要拼！
就算不知明天会变得如何也无所谓，我们是为了活在当下而全力以赴。
一个人吃饭，太寂寞了。
最远的旅行，是从自己的身体到自己的心，是从一个人的心到另一个人的心
不管凶犯是抱着什么样的欲望去接近死者，人的本能是不会改变的。
有多少人是为了不让别人看出心事，装出疯疯癫癫，嘻嘻哈哈。
谁都无法相信未来，谁都无法接受未来。
守住一方平安，尽力而为，问心无愧就好。
姑娘们啊，要在该认真的地方全力认真，当你不想认真的时候不妨笑笑。
一切安乐，无不来自困苦。
有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
因为太痛苦，害怕看清事实，所以不愿去面对。
当思念散尽，剩下的，会是什么呢？
如果说真实是残酷的，谎言绝对是温柔的吧。
努力不一定能实现梦想，但是曾经努力过的事实却足以安慰自己。
不管对什么事情都不能有先入为主的观念
人老的唯一好处就是，少了的东西越来越少了。
不是为了保护自己，而是为了保护自己的灵魂。
伟大的美好的只有死去的他们，我们都是渺小、愚笨，在这地面上努力的求生存，只是如此而已。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
就算我是笨蛋好了，不管怎么说也是努力去做才比较好。
“不可能”“累”“麻烦”，这三点制约了人类所拥有的无限可能性。
每个故事都是合理的。主角演完完整的故事，配角在片段里充当过客。
道歉无用！我可不是绿茶！没有再来一瓶的机会！
没有人能独自解决所有发生在自己眼前的事哦
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
有一天，蓦然回首，你会发现，那个给你许多痛苦的人，却也是你的救赎。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
发生了什么事情，好像很激烈的样子=_=||
你的地图是一张白纸，所以即使想决定目的地，也不知道路在哪里。
嘛，那又怎么样呢？
每个人都是活在以自己为主角的世界中。
不会微笑的少女 固禁在时间的尽头 遗失记忆的残片 随风飘散在金色天空
我死之后，管它洪水滔天！
就像从不会分开地等待明天，就像永不曾离去地度过那年。
世界这么大，人生这么长，总会有这么一个人，让你想要温柔的对待
如果神舍弃了这个世界的话，那么我要拯救这个世界。
人不犯我我不犯人，人若犯我，我就灭他满门！
我一直想要...一直想要，那时的明天...能向面码道歉的明天，一直想要...
Connecting the world...
只有感到害怕，人才会开始变得坚强。
生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天。
我的终点，与幸福同在。
只要功夫深，铁杵磨成绣花针
虽然结局很悲惨，但只要过程中没有半点瑕疵，就根本没有必要去奢求。
我好怀念一心想着打倒眼前敌人的时代。
即使有千难万险横亘在我面前，我也不会扭曲自己的生存之道！
相信十年后的八月，我们还会相遇。
人是要长大的，有天你也会推着婴儿车幸福地在街上行走，而曾经的喜欢，不管曾经怎样，都会幻化成风，消失在时光的隧道。所以向前走，向前走，无须回头。
来，让叔叔检查一下身体。
就算你将遗忘其一切，我也会永远记得
能遇到你，我是幸福的，我希望留在你身边。
恶的动机，不过是对正义的反感罢了。
后悔所带来的苦涩，恰好印证了自己曾经有所作为。
到家了，一定要叫醒我，我怕我醒不过来。
没有任何回忆是可以遗忘的。
做想要做的事和做擅长的事、以及做会做的事是完全不同的，为了实现自己的愿望，就算不擅长也要去做。
如果你是我该多好，那你就会知道我有多难过，多喜欢你。
我们在年少时并不知道，有些乐章一旦开始，唱的就是曲终人散。
你简直是对我一往情深的跟踪狂。
我是绝对的开始的王，英雄中的英雄王，吉尔伽美什。
就这点程度，还不足以折断我的灵魂。
我啊，每到周一，就会失去所有快乐的记忆。
你是沐浴着阳光的木之叶，而我是埋在黑暗中的根
越是拼了命投入，失败时的反作用力越大。
明明就在眼前却看不到，明明已随时间走得很远，但疼痛感却异常清晰犹如切肤。
那是个温暖的时空，没有战争，没有饥饿，也没有冷暖人情，只有点点萤火虫映衬着节子可爱的脸。
我的眼睛，就是为了寻找你而存在的。
如果不试着斩断过去，就无法迈向未来！
Connecting the world...
自以为拥有财富的人，其实是被财富拥有
输给谁都可以，唯独不能输给自己。
我们最为喜欢的事情之一就是对自认为站在绝对有利位置上的对手断然地以一句‘NO’来拒绝！
红茶的温度和女人心在任何时代都是难以琢磨呢。
明明喜欢的不得了，可是看到对方幸福洋溢的表情，却觉得很难过、很痛苦，胸口发疼。
其实，朋友也许就是这个样子：未必要什么天长地久，也未必时时见面联系。在一些时候，可以彼此温暖，彼此慰藉，彼此鼓舞，那就足够了。
我的愿望是，将一位少女拥入怀中，而拯救世界，只不过是顺带罢了。
我可以握住未来，可以握住冰冷的斧头，也可以握住阻挡在我面前的人的性命…唯一握不住的是你的手。
情话的温度有多热，幻灭就可以有多剧烈
自己不曾拥有，就快乐地欣赏别人的拥有
三次元的都是渣，我有自己深信的世界。
既然难逃一死，最后把负担放下来如何
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭受失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
隐藏的是心中的秘密，照耀两人的是star和snow……
如果聚集负的感情, 世界就会陷入负的洪流; 反之聚集正的感情, 世界就会循着正道而行。
守住一方平安，尽力而为，问心无愧就好。
别人恋爱不成功，你连暗恋都不成功！
我要真心的，亲下去咯。
我在未来等你。
如果能够重生的话，我想，我想成为水母。想成为只是在海里自由地摇摇摆摆的水母。
所谓生活就是一半是幸福，一半是痛苦，一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。只有这样才能使人真正幸福，反之，再多的幸福也被当成了痛苦 。
哭泣并不能改变任何事情。
我本身以及这戒指都是碎后重生的，事到如今早已不畏惧粉碎的威胁。
Across the Great Wall, we can reach every corner in the world.
那天放学的时候人很多。楼道很挤，你的手不小心碰到了我的手背，这是我漫长而又短暂的初恋。
真相只有一个！
神不为者，人为之
因为没有胜算就放弃抵抗服从于别人，这种事谁也做不到吧，重要是为了什么而战。
Yesterday you said tomorrow.
恋爱什么的，无非就是大脑的电波式活动造成的bug的一种~
很多时候，冲动里面有一种快感，而另一些时候，远离则是一种操守
正义……并不是随随便便挂在口边摆样子的东西……而是秘密的珍藏在自己心中的东西……
不要因为小小的争执，远离了你至亲的好友，也不要因为小小的恐惧，忘记了别人的大恩
如果让我的人活，就要让天下人死，那，那就让天下人死吧。
不吃饭则饥，不读书则愚
鹜然雪化，且静候，飞雪再临之时。
每一次与老朋友的偶遇，都是在邂逅当年的自己。
人生如戏，导演是自己。
Where there is a will
能让女人命苦的，哪个时代都是男人啊。
如果爱情是个手指，把它剁掉就行了
不管是游戏还是现实，如果踏出一步就前进，不踏出就原地踏步，这决定权是在自己手上。
智商是硬伤。
拿着刀并且可以让人们变得幸福的只有料理人。
啊啦啊啦，你们在做的事情我好感兴趣啊，不要摆出这种姿势啊，也让我加入吧，别看我这样，枪的使用我可是很在行的。眼下我有一个提案，我们来换换规则吧，不是什么困难的事情哦，只是换换目标而已~
世界上的男人，%都抱有“她是不是喜欢我？”这样的想法而活，正因为如此，我才需要告诫自己“永远都不要以为妹子喜欢你”。
“不可能”“累”“麻烦”，这三点制约了人类所拥有的无限可能性。
长风破浪会有时，直挂云帆济沧海
当人类用感情和希望去创造一样东西，那一样东西就会被赋予灵魂。
回避一次，就有可能成为一种恶习。
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。
我是喜欢盖着被子睡觉的人，热了就把被子踢掉，冷了又把被子裹上，其实潜意识里一直都在照顾自己。
手指有长有短，知识有高有低
以错误的的方式获得的结果只有扭曲的空虚和后悔
不要同情自己，同情自己是卑劣懦夫干的勾当。
和我定下契约，成为魔法少女吧！
我不是死肥猪！我只是比较丰满而已！
有些事，想多了头疼，想通了心疼。
或许人和人之间的缘分，都是注定的。
就算因为恐惧而害怕得浑身颤抖，却依然向前迈出一步——这便是勇气。
十九岁以前把这辈子没机会看的书看了，十九岁以后把以前没机会看的电视补上。
如果你是魔女，我只要化身魔王就可以了。
你既然已经做出了选择，又何必去问为什么选择。
学在苦中求，艺在勤中练
立华浮于世，奏出天使之章。
简直如同童话一般，当恶魔留下眼泪的同时，也就失去了魔力。
虽然丢人，虽然这样做让我觉得很想死，即便如此我现在还不能死，因为我在和你和好之前是不能死的
有些东西只会在你的手中流走，无法把它留住。
生我者何人，又岂由得我。
其实，朋友也许就是这个样子：未必要什么天长地久，也未必时时见面联系。在一些时候，可以彼此温暖，彼此慰藉，彼此鼓舞，那就足够了。
你若盛开，清风自来。
氛围和气氛是无法违抗的，人只能被迫采取违背本意的行动。
人类很容易受到诱惑，当被迫身处如地狱般绝望的深渊时，眼前要是出现了逃生的蜘蛛丝，一定会紧紧抓住不放的，无论是怎样的人。
只会躲在后方摇旗呐喊的人，注定不会有追随者。
那个男人如果舍弃自己的生命而拔剑的话，你和卡珊都根本无法还手，他正就是拯救了这个世界的杀死始祖的英雄。
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习
讳疾忌医的人找不到良药
误会，是源于以为了解。
没有什么东西是永恒的，如果非要说有的话，大概就是“失去”本身吧。
既然连死的觉悟都有了，就一定能找到活下去的方法。
年华无多时，恋爱吧男子！
心里有个人放在那里，是件收藏，如此才填充了生命的空白。 太阳尚远，但必有太阳
所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。
平时随波逐流，关键时刻则会出于自我保护而露出獠牙——然而正是因为这样才可怕，才不能大意。
已经走到尽头的东西，重生也不过是再一次的消亡。就像所有的开始，其实都只是一个写好了的结局。
不管有多痛多受伤，真正受伤的人一定不是你自己。
每个人都有自己的个性，只要能把那部分发挥出来就好了....
小时候，我不明白摩天轮是为什么而存在的 。
无论身边围着多少人，我永远都是那么孤独。
人傻不能怨社会
我允许你比眷属更长久的跟随侍奉我。
活着就是为了改变世界。
虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己。
你带上罪恶之冠，即使背负上所有罪恶和孤独，绝不让你受伤
学问勤中得，富裕俭中来
有些事情我不看透，不是我笨，只是我太善良。
城市犹如没有围墙的囚房，令人疲惫、窒息……
没人会嘲笑竭尽全力的人。
我的心是永冻土，一辈子都不会原谅所受的怨恨和屈辱！
无论在哪里遇到你，我都会喜欢上你。
世界不完美 所以才显得美丽
少女祈祷中⋯⋯
逆境不是，可以令人燃烧起来吗?
这么说这些寒酸、贫弱、简陋、可怜的积蓄就是你的全部财产？
不认输，不逃避，世上没有不停的雨
如果你遇到了有点不可思议又让你困扰的事，不妨去探一探究竟。
无论是谁，都会有不想为人所知的一面吧。
你再怎么称赞我，我也不会高兴的，你这个混蛋~
人家怕你，并不是一种福；人家欺你，并不是一种辱
这里不向高处伸出手，什么时候，才能够得到啊！
就算如此，我也要去。就算全部的棋子被夺走，棋盘上只剩下了王，也绝对不会投降。
这是傻瓜的血脉使然啊。
必须洗净一切往事，否则你永远无法清楚自由地看这个世界
最近，开始喜欢用喜欢这个词了，这是什么现象呢。
智者千虑，必有一失；愚者千虑，必有一得
承认吧，我们是最弱的种族，正因为生来什么都没有，因此我们能拥有一切，以身为最弱种族为傲吧。
不吃饭则饥，不读书则愚
只要能让我喜欢的人们，明天依然笑着活下去，我是傻还是愚蠢都无所谓。
明明就在眼前却看不到，明明已随时间走得很远，但疼痛感却异常清晰犹如切肤。
用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
所谓长大成人，就是不断聚了散，散了聚。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
想说的有很多，想做的有很多，最后却什么都没说，什么都没做。
你在颓废的时候别人都在努力哦~♪
一个故事的阅读方法，绝对不只有一种。
认为自己没听说过的事情就不存在于世，这可是无可救药的傲慢啊
我问你：你是我的Master吗？
当你无法再拥有时，你唯一能做的就是不要再忘记。
等待，不是为了你能回来，而是找个借口不离开。
所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。
猫是可爱的，狼是很帅的，就是说，孤独又可爱又帅。
有着似曾相识后发际的他，却说着陌生人一般的话语。总觉得...有点想哭。
我们会死很久，所以活着的时候一定要开心。
我们这群孤独的人拥有不同于凡人的思维，不时会出现超乎常人的想法。
我要像一株在太阳的引导下绽放的花朵，总有一天绽开我美丽的花盘。
两个人一起翘课啊，真是青春啊。
总有一天我们学会不再忧伤，因为我们已经像蝴蝶一样，完成了既定的相聚。
世界这个东西，不是只对你一个人温柔。
哪里会有在真正的战争中等待对方回合的蠢货啊。
我们今日一别，让我们十年后再相见，不见不散！
满脑子天真想法的人，在社会上吃点苦头也是好事。
我除了投三分，就什么都没有了⋯⋯
不管何时，王只要善用手上的棋子，活到最后就可以了。利用骑士，也利用女王。尽管他的王座下面，棋子的尸体堆积如山，也绝不能倒下。因为王倒下的话，这个游戏就结束了。
也许生存在世间的人们都只是在等待一种偶遇，一种适时的相遇，时间对了，你们便会遇上。
一般来说，时间会把悲伤冲淡，可是在人的生命中，会有那么一两个特殊的存在，他们的逝去，你永远也不会习惯。
以为是永远的事，从某种程度上来说也是现实，总有一天会结束的呢。
不管多艰辛，多悲伤，都是有不可忘却的事情啊。
既然难逃一死，最后把负担放下来如何
A Secret Makes A Woman Woman.
剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实.
有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。
每个人都有属于自己的一片森林。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
也许我是想知道，是否有某样东西……没有我，就不会存在。
我认为在这世上，有些事必须亲身经历才会理解
那是，未满秒的邂逅。
不知不觉之中，我们正是被自己所守护的东西守护着。
“不能逃避”什么的只是强者的思考方式，强求这种事情的世界才是有问题的。
回来的时候第一个呼喊的一定是你的名字。
我啊，只是想证明。这样的我，就算是这样的我，也有能够靠自己的双手争取到的东西。
天亮的时候请你打开窗，对我说晚安。因为我要走了，我真的要走了。
你就这么憎恨我吗，挚友啊……即使变成这副模样也恨著我吗，湖之骑士！
没有人能独自解决所有发生在自己眼前的事哦
每一种创伤，都是一种成熟
神曲的存在并不是为了享受音乐，而是品味那段最珍贵的回忆。
如果对所有的人都公平对待尊重他们的生命的话，那和不爱任何人是一样的。
学问勤中得，富裕俭中来
如果全世界都不要你了，没关系只要你回头就会看见我，可是我忘了你是一个骄傲到从不回头的人
可以是男人也可以是女人，可以使鬼也可以是天女，当太阳本该升起之时，就是淡岛闪耀之刻。
人一生会遇到约万人，两个人相爱的概率是.。所以你不爱我，我不怪你。
从今天开始，我只想好的事情，只做自己开心的事。我要吸引好多好事、奇迹在我身上发生。我是乐观的，从今天开始，我已有乐观的人生。
人生在世界是短暂的，对这短暂的人生，我们最好的报答就是工作
讨厌自己的人不能够喜欢和信任别人。
空想这种东西用不着力气,把重要的事搁在一边,什么也没做,当然空虚了.
茂盛的禾苗需要水分；成长的少年需要学习
不约，不约，叔叔我们不约~
找不到路，就自己走一条出来。
孤这一生，无怨无悔。
就像被神明进行着某种试炼一样，但是喜欢的心情，不会再敷衍过去了。
与其去怀疑别人，不如去相信别人。
人生总有许多意，握在手里的风筝，也会突然断了线。
如果你都不知道自己想去哪里，那去哪里都是一样的。
就连一直都无容身之地的我⋯⋯也不是可以任意舍弃的生命。
即使想放弃，也没法放弃最想要的东西，这就是人
要是穿着廉价货，人也会跟着廉价了。
遇到你的那天，是我最幸运的一天。
喜欢上你，爱上你，真是太好了，谢谢。
即便再悲伤也要勇敢活下去，这是人类的诅咒，但一定，也是一种祝福。
时间如负重，我做如是想。
心专才能绣得花，心静才能织得麻
追寻起源，追寻终焉，思考的同时，只是在一步步的行走，或许走再远都只能看到同样的风景，或许放弃行走也是个不错的选择 ，即使被宣告一切就此结束
祈祷幸福吧，哪怕接下来是何等的悲伤也好。
她冷酷，无情！我蛋疼，菊紧！
木叶飞舞之处，火亦生生不息.
梦+想=梦想，这个等式是不成立的。
每次在我觉得快忘了你的时候。真的就在快要忘了你的时候，你又出现了。
比希望更炙热，比绝望更深邃，这就是爱啊。
每个人的身体，都由她们自己保护。
大家互相帮助，一起成功，一起幸福什么的，不过是种理想。
因果循环的纺车，辗转织出的红线。
不清楚的事，却要决定一个结果的现实，我对此感到绝望。
当你年岁渐老，你会看懂这一切都是时光的调教，把随风易逝而又不可移动深情，麻木成无所不能的一生。
其实……根本就没有什么天堂和地狱吧……
只有面对现实，才能超越现实
一无所知的世界，走下去，才有惊喜。
失败的人只有一种。就是在抵达成功之前放弃的人
知道传言为什么只是传言吗，那就是因为没人知道是不是真的。
我也很喜欢,不只是烟火。
至少对我来说，那感觉似乎永远会延续下去的高中生活的结束，是一个大大的休止符。
没有人可以抵抗命运的轮回。
就算悲伤难抑，遍体鳞伤地处于谷底。也不能停下演奏，只有这样，我们才是真正活着的。
不会微笑的少女 固禁在时间的尽头 遗失记忆的残片 随风飘散在金色天空
真正重要的东西，就算失去自己珍贵的生命，也要用双手保护到底。
对人恭敬，就是在庄严你自己
既不回头，何必不忘；既然无缘，何必誓言；今日种种，似水无痕。
多年后，再回想年少时的迷茫和执着，或许原因都不记得了。
好了，笑一笑吧，你的国家不是有这句俗语吗，笑容是福至之门。
我只是发现了比钱还重要的东西。
伤口有多痛，只有受伤的人自己知道。
我果然是化不可能为可能的男人。
目标愈高，志向愈可贵
不管看到什么样的过去，都请不要迷失自己，不管你变成什么样子，我都是你的同伴。
确也知道那些轻薄的水蒸汽不能托住自己和梦想
总有一个人会举着戒指对你笑，说着余生请你多指教。
当面对两难的抉择时，不妨丢一枚硬币吧，并非是要靠那二分之一的机运来帮你做出抉择！而是因为当硬币被抛上空中，开始旋转的那一瞬间你会突然明白，自己想要的！
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变 。
生命是如此的美丽……
强忍着泪水却笑着说再见如此伤感。
有一种病很容易恶化，它叫“你想太多”。
人类为了家人什么都会做，不但可以面不改色地撒谎，而且就算变成鬼或者恶魔都在所不辞。
不管雪怎么覆盖 恋爱的花朵开放的春天都是会来的。
一个个的声音肯定有各自的意义，可无数个一齐聚集起来就无意义了。
没有任何事情会无缘由地突然发生，你之所以认为它是突然发生只是因为你没有看到它发生的过程罢了。
即使再可怕的困境，也只有冲上去才能解决。
燃烧吧，我的小宇宙！
与其如此，不如永远像孩子一样。
我要写出只属于半田清舟的字。
如果在意上头的眼光，就不能向魔道前进，不要怕评议会的一群笨蛋。朝自己相信的路前进这才是妖精尾巴的魔法师。
因为我是我，所以喜欢我；因为他是他，所以喜欢他。
不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的
痛苦是生活的一部分
珍惜今天，珍惜现在，谁知道明天和意外，哪一个先来。
咱这对耳朵从不曾漏听任何灾祸或谎言，从危机中解救过无数同伴。说到约伊兹的贤狼，除了咱没有第二人。
说起来,这世界就跟书一样,所有的书都是为了被阅读而存在.书如果没被阅读,故事就无法开始.而没被阅读的故事,就等于不存在.
一个人对自己动机的诚实程度，决定着一个人是虚伪还是真诚。
这是一个规则与目的皆不明确的无聊游戏，多达七十亿的玩家恣意地进行着自己的回合，赢得太多或输得太多都会收到处罚，没有PASS的权利。说的太多会被疏远，没有数据，游戏类型也不明，这样的世界，无非就是一个……渣游戏。
快乐越大,随之而来的痛苦越大。
只有自己能够挺起胸膛，明白自己到底是怎样的人以后，我，才能够得出答案。
大人的事情终究还是要长大才会懂
狮子神子，高神剑巫，诚心祷祝，破魔曙光，雪霞神狼。以钢之神威，助我讨尽恶神百鬼。
做出一副温柔的样子来折磨人不是更令人难受吗？
知识不会给予人幸福。
如果没有航向，来自任何方向的风都不是顺风。
会站起来的，为了你的话，即使千百次也会站起来。
面对就好，去经历就好。
现在回想起来，根本就没什么慌乱的必要。
美好的人眼裡映出的世界也是美好的。
我不知道，难道这命运是仁慈的神灵规定地吗？难道我们的悲惨命运，就无法改变吗？
如果不真正放下过去，就不会有明天。
那有一天，是不是我也会被你们忘记呢。
要改变别人的心真是件很难办的事，不过改变自己要容易一点。
高奏凯歌离去的话．那就是征服王的掠夺。
人是一种只要想做就一定成功的生物，人只有在说放弃的时候才无论怎么做都不行。
孤独的人其实非常擅于思考。
真正的危机不是机器人像人一样思考，而是人像机器一样思考。
人死之后，一定是去了谁的心房之中，成为那个人的回忆，一直永存在那里。
奇迹不是免费的，如果你祈求了希望，同时也会散播出同等的绝望。世上就是这样互相抵消取得平衡的。
对于欺负别人的人不要想着去报复他，而是勇敢的去面对！
不请自来而又不告而别的事物，然而即使彼此之交汇过一次，即使微弱得不会被人注意，那也是能够支撑心灵的，重要的邂逅。
人和人的心最远又最近，真诚便是中间的通道
既然无论怎样都会痛苦的话，我宁可选择守护它而痛苦。
直到界限——超越界限，赌上自己。
花朵在绽放前无法预知自己的色彩
我也不懂，我怎么会，如此的在意。
永远有多远？比时间多一秒就是永远。
总有那么一个人，藏在心底，消失在生活里。
要活下去，总有一天我们能笑着缅怀过去的艰辛
无论乌云有多浓厚，星星也一定还在，只是暂时看不到了而已。
替一朵花微笑，是一种繁华落尽后的淡泊与清宁，花的冬天，人的冬天，但是在冬季到来之前，有一朵花忽略了季节的月季，天真得哼着歌白色的花儿翩然降临在一个属于他们的秘密基地。
这个世上没有无用的齿轮，也只有齿轮本身能决定自己的用途。
吟唱幸福的歌谣，令少女沉醉向往。童话堕入黑夜，是谎言还是幻梦，无声终结
我是一个经常笑的人，可我不是经常开心的人。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
永恒不变的心，随着时间而变幻的心，这些都没有错，欢迎回来。
胜而不灭，霸而不辱，这才是真正的征服。
我们会跑，无论往哪里都靠自己的腿去跑！
尽管在今后，我有时会变得懦弱、没用、原地踏步不前、因心爱的女孩的一句话而兴奋得忘乎所以，但我们的生活会充满诗意。
强者并非赢家,赢家方为强者
我不属于这个时间，我不想走，但我不得不走。
没有行动的构想是白日梦，没有构想的行动是恶梦
不怕学问浅，就怕志气短
从来没有人问过我这个问题 “独自一个人的时候都在做什么呢？”
我们在一起的时候,希望你能耐心一点，给我时间去理解你.
比起有一百个朋友，不如有个比一百人还要重要的真心朋友。
智者把放下当前进，愚者把放下当绝望。
能够许下愿望其本身就是一种价值。
请教别人不折本，舌头打个滚
我觉得……除了衰老以外，你绝对不会因为其他原因死去。
我无法抗拒泡面这种没营养又廉价的口感。
管他不会说话还是不会交流，只要不放弃就一定能把意思传达给对方。
王位的正统性并不在于血统，只能靠统治的正确来保证。
既然连死的觉悟都有了，就一定能找到活下去的方法。
已经发生的事情与其每天叹息，还不如从容面对。
因心怀珍宝，生活应该日渐月染。
我相信，因为是你啊！
每一次相聚都将是一场离别的盛宴。
摇曳在心头的身影，是时间洪流中最浓烈的一抹思念。
孤这一生，无怨无悔。
不过真是太可惜了，好女人一定都已经名花有主了。那么，好男人呢？就是在荒野朝西方旅行去啦。
我如朝露降人间，和风樱花随春谢。四十九年一朝梦，一期荣华一杯酒。
因为某事、总把自己当成悲剧的主人公一样不断流泪，就说的过去了么？你呀，看上去就像个白痴一样哭个没完呢，爱哭的可怜虫！
挡着在我们面前的是巨大庞然的人生，阻隔在我们中间的是广阔无际的时间，对于他们，我们无能为力⋯⋯
我只做应做之事，无须向任何人解释。
除了死亡，其他的离开都是背叛。
一个人之所以幸福，并不是他得天独厚，只是那个人心想着幸福，为忘记痛苦而努力，为变得幸福而努力。
有些烦恼，丢掉了，才有云淡风轻的机会。
命运是任何人也无法改变的，但他可以决定是等死还是面对。
夹在我女友与前女友与青梅竹马间的果然是修罗场！
比起悲伤来说，无法分享快乐这件事，要更加的寂寞吧。
人生最糟糕的事，一个是饿肚子，一个是孤独。
现实就是你很周全的考虑了种可能性，偏偏出现第种。
下定决心，即意味着寄托自己的命运与此之上。
不曾得到，谈何放下。既已得到，又如何放下。
这世上的所有事情都是有始有终的，好的行为有好的结果，等待坏的行为，只能是坏的结果，人们称其为因果。
向很多人传达到自己的音乐时，和很多人心心相印时,音乐或许可以超越语言
我们的夏天仍未结束。
从身为小孩的自由与不自由中毕业，晋级为承受大人的自由与不自由。
我房间里堆满了情人节礼物， 我不是高富帅， 我只是个懒惰的快递员。
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
在悲剧性的不合理世界，故事开始了。
星星为什么看起来如此渺小，是因为它把自己放得太高
在记忆深处里，自己，早已经不存在了。
我们即使发了一千次短信，心与心的距离大概也只靠近了一厘米。
人生就是一列开往坟墓的列车，路途上会有很多站，很难有人可以自始至终陪着走完。当陪你的人要下车时，即使不舍也该心存感激，然后挥手道别。
弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼
自己永远是孤单的，但你可以让其他人变得不孤单。
世界上不存在误解，无非看法相左。
羞耻心是所有品德的源泉
永远维持的关系只会出现在天真的童话里，如果轻易相信这种东西又遭到背叛，只会让人受到伤害。
如果全世界都否定你的话，那么我就要超过他们更加的肯定你!
回来的时候第一个呼喊的一定是你的名字。
灰心丧气是就用手托着下巴，你会为双手能派上用处而感到高兴。
就算只有六十亿分之一的机会，我们还是会邂逅。
我在时光斑驳深处，聆听到花开的声音。
现在回想起来，根本就没什么慌乱的必要。
没有王子的命，就要有争帝王的心。
人不是十全十美的，所以，一个人因为遭受失败，才会拥有从那里再站起来的强悍。
总有一天都会面目全非，时光没有教会我任何东西，却教会了我不要轻易去相信神话。
与其如此，不如永远像孩子一样。
何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。
心怀希望，人才能够努力拼搏。
你的谦逊会使别人感到高兴
星星为什么看起来如此渺小，是因为它把自己放得太高
为毛我的眼里常含泪水，因为我老是中枪。
想成为强者，就不要回避心理的恐惧。
祈祷幸福吧，哪怕接下来是何等的悲伤也好。
揭下面具，我的真心也就不过如此而已。
你能做到的，只要认真去做！
我始终相信，在这个世界上，一定有另一个自己，在做着我不敢做的事，在过着我想过的生活。
看起来是几何问题，实际上是函数问题。
不向前走，不知路远；不努力学习，不明白真理
只要你还记得我，我就会一直在你的身边。
我不是死肥猪！我只是比较丰满而已！
想成为强者，就不要回避心理的恐惧。
之前我应该也说过，他重视的是逻辑性，感情次之。只要他判断哪个方法对于解决问题有效，他什么事都干得出来。
这虽然是游戏，但不是闹着玩的。
时间如负重，我做如是想。
对不起，在这种时候，我不知道该用什么表情来面对你。
空山新雨后，兵长一米六。
像我这种牛人，想找个人佩服一下的时候我就去照镜子。
失去只是一瞬，一瞬的疏忽
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也
早上的五分钟等于白天的三十分钟。
一定要努力活下去，因为有美好的人生在等着你。
人生的每一步，都可能成为另一个错误；可却不能因为错误，而不迈出下一步
忧伤是嵌在心里不可名状的灼热，不可言说。能说出来的就不叫忧伤了。
不要以为爸爸说的都是正确的。
除了网球我什么也没有，网球就是我的全部。
现世为梦，夜梦为真。
后悔所带来的苦涩，恰好印证了自己曾经有所作为
虽说只是虚伪的正义，但力量还是值得称赞的。
即使再可怕的困境，也只有冲上去才能解决。
迷失于黑暗中的可悲身影，伤害鄙视他人，沉溺于罪恶的孽魂。来死一次吧！
我能遇见你，实乃三生有幸,不管是多坚硬的金属，无法加工就没有利用价值。
悲伤的秋千总有微风陪伴，孤寂的夜，总有繁星点点，蓦然回首，而你却不在我身边。
桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家。
无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去。
与其因为不信任而后悔，不如因为相信而后悔。
人都有两面，一面天使，一面恶魔。
秩序是恶棍们的通行证，真正的美好应如无形的虚空，你是否仍感幸福？
风筝的线你随时可以放开，只是别盼望我会回来
凿井而饮，耕田而食。
我的内心就和厕纸一样单纯！
孤独的我们才有人类的样子。
能诚实地承认穷，诚恳地表达对于钱的兴趣，就是穷者的尊严。
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
我喜欢你们！超喜欢的！大家和我交往吧！绝对会让你们幸福的！
愿留在Minecraft，也不愿回到现实。