什么都在涨价，就是人越来越贱。
虽然你没对象，但你一个人就是狗粮。
有些人的脸，丑得像一桩冤案---木心
如果国家把长相分等级的话，你的长相，都可以吃低保了。
不愧是你，嘴里喷粪都能如此造作。
你真是上帝造人用的草稿！
完了，你也不理我，我成狗不理了！
你走的那天风很大，火化的时候还诈尸，一直喊没死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，家属很坚强一个哭的都没有，甚至有一个忍不住笑出声。路上灵车翻了骨灰盒摔了，刚要捧点灰来了一辆洒水车，众人只好把混着泥巴的骨灰，随便捧点埋了，不久之后坟头拆迁，上面开了家迪厅，每天重复播放今天是个好日子。
你到底是个什么杂交品种，脑仁儿竟然还没瓜子大
你妈是不是死了，还是被操穿了逼，还是她逼喷血？烂了逼？你妈妈从小想让你成傻逼，所以胎盘比逼多沙 ，你家出了你这些死仔 ，都吐得出血了，你妈逼喷屎，当年为了你的生命安全，把你从肛门拉出 你却想着操你妈，你妈妈可真是一个拉血的生物啊，拉出你这个狗玩意！
你要么闭嘴，要么藏好你的妈
我想给你妈送朵花，我开玩笑的，毕竟我哪有花，你哪有妈。
我感觉你和天空很像“一个天高一个地厚”
祝你们不孕不育，儿孙满堂。
你没事儿跟我比比啥呢，我又不是吕洞宾
身为腔肠动物还真是委屈了你。毕竟腔肠动物还是种生物，而你不仅没有脑子也没有肛门，就连生物都不是，简而言之，你不是个东西
每天屁放的挺多啊小伙子
长的丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了
这么喜欢装逼下辈子当条内裤算了
女娲用泥捏了人 唯独用shi捏了你
哎，自己当户主就是不容易
你脖子上顶的是肿瘤吧
自己是条狗而不自知，就不要以为别人也跟你一样是条狗
我不想和狗吵架。
你就是没进化完全的尼安德特
你的出生是杜蕾斯的一封道歉信
你就像那美羊羊，三千多集没有娘
不自知的东西，照了镜子也没有用。——钱钟书
你就像青青草原上那个美羊羊，三千多集找不着娘？
你是野草成了精，兜兜转转找不着母亲？
有空一起上厕所吧，我看你那狗嘴里挺会喷粪的。
隔着屏幕就感觉到你那俩眼珠子都离鸡了，眼睛给你算是糟践了，抠出来给我当炮儿踩还能听个响儿
您一个阴间的东西，就别指望着能理解咱们阳间的话
我今天想骂人 所以不骂你
你怎么不在了啊是专门装哑巴上街卖艺了吗可惜你无才无艺二胡捧你手机就断线建议没异能还是不要哑巴恰烂钱
你浑身恶臭 却不知自己是坨屎😊
天下之大，大不过你缺的那块心眼。
你是敦煌来的吧？逼话这么多。
你向我展示你的照片，是在和我秀你的全家福吗？
xswl穷酸废物真把自己当条贵宾犬了搁着叫唤你🐎呢
什么都在涨价，就是人越来越贱。
那张脸，就像十九世纪没卖出去，二十世纪又砸在手里的赔钱货。
我们要向前看,不错过些歪瓜劣枣怎么知道什么是好的。
井底之蛙所见不大，萤火之光其亮不远。
你男朋友关注田园女权bot，你女朋友关注上帝之鲶鱼精，你爸关注吐槽鬼，你妈关注绿帽园，你爷爷关注ayawawa，你奶奶关注女德，而你关注射精功能障碍。多么完美的一家人啊，锁死了。
户口本上只有你一个人真的是太幸运了 不会拖累这么多无辜的人 我也为无辜的空气感到痛苦
你是ETC吗 自动抬杠
鼠牛虎兔龙蛇羊猴鸡狗猪你自己看看你少了什么
你再骂？信不信👴把你脑袋拧下来当夜壶？！
对你微笑纯属礼貌，给脸不要我看你无可救药
我很讨厌你 就像邻居吃了花椒，麻了隔壁
希望你打游戏时可以把脑子从粪坑里捞出来带上
平时你爸用你洗衣服吗 我看你像个棒槌
这么咄咄逼人 一直没人疼爱缺关注？
和你聊了几句，我更喜欢狗了，因为狗永远是狗，人有时候不是人。不过虽然我不喜欢你，但狗喜欢你，想到这有没有高兴一点。
请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢！
你看上去好眼熟 像我昨天扔出去的那袋垃圾
天上星星亮晶晶 好像你妈眨眼睛
人在做天在看，所以老天从不理你。
精卫填的海都没有你脑子里的水多
你的户口本就是一动物百科
老子顶你个肺，塞你个胃，顶到你花开又富贵。
我与神明画过押 你是孤儿没有家
知道为什么一会说你有🐴 一会说你没🐴 吗？因为你🐴 是薛定谔的🐴，👴  我一观测，你🐴就坍缩没了 
今天想骂人，所以不骂你
祝您寿比昙花
你这个贱人那么爱占便宜,假如拿人家的真手短的话,你他妈早就高位截瘫了!
上帝把智慧洒满人间，就你打了个伞。
你好像那沸羊羊 三千多集还是个备胎
2B形容你，人家铅笔不乐意！
去看猪圈都不用跑趟农村，去你家里就行了。
真羡慕他这种身份证拿出来就是全家福的人
妈妈告诉我不能骂人，可不是每个人都有妈妈
我衷心祝愿您的情感生活就像美股上涨。
几斤几两自己把握分寸 不是什么货色都能活下去
和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。
你慢点说，我狗话不是很好
感谢你脑子里的东西，让屎壳郎美餐了一顿
我刚才给你妈打电话啊，你妈怎么挂了
𝙃𝙊𝙒 𝙔𝙊𝙐 𝙈𝘼𝘿𝙀 𝙒𝙄𝙉𝘿𝙎? 𝙁𝙐𝙉𝙉𝙔 𝙈𝙐𝘿 𝙋𝙀𝙀.
真想把你的头扭下来放在洗衣机里搅一搅
二傻子宅急便
你是那青青草原懒羊羊，三千多集顶着翔
回去把宁母亲灰泡水喝，可能心情会好一点😊
你是莎士比亚没有士
有病你治病，你别找我啊，我又不是兽医。
我帮你去拼多多买个妈，你看看你喜欢什么款式？
你什么牌的塑料袋 这么能装呢？
如果愚蠢有质量，许多人早已变成黑洞
你说话咋这么臭呢？嘴里长痔疮了？
本爹地使用绝活儿将你这烂瓜连批砸烂令你祖宗如释重负
口声臭臭声不绝于耳，你这憨皮小儿为何要恰奥利给一事令本人拍手称绝
您这是刚出宫还是刚出土
长城要是用你脸皮做的 孟姜女能哭倒才怪
这么不要脸,这么没心没肺,你的体重应该会很轻吧?
你长脑袋只是为了让自己看起来高一点吧
看看你那孤儿样长个司马脸，老子上去一脚踹倒你婊子🐴 拿着你爹的🐶 几把捅烂你婊子🐴 的流着黄脓的烂批
长的像人真的难为你了。
你不讨厌，可是全无用处。——钱钟书
放心吧，不会有富婆看上你的，不过别伤心，也许富婆的狗会看上你，毕竟你长的很符合它的口味。
看见你我就想起了我的狗，可惜我不是富婆。
户口本单页的小可怜
几个妈鸭说话这么冲
你家住海边吗？管这么宽
你的长相很提神的说！🙊(～￣▽￣)～
听说令堂尸首正被吊在村口迎客松上喜迎八方来客
天晴了，雨停了，你就觉得你行了。
祝您寿比昙花。
nmsl  nbsl  nnsl  nysl  cndb  cnmb  rnnb  wcnm  wrnb [滑稽]      ——刘奕辰
你在无中生有 你在暗度陈仓 你在凭空想象 你在凭空捏造 你在无言无语 你在无可救药 你是逝者安息 你是一路走好 你是傻子巴拉 你是永无止境 你是没钱买药 你是头脑有病 你是眼里有泡 你是嘴里刘能 你是污言秽语 你是咎由自取 你是殃及无辜 你是祸害众生 你是仓皇失措 你是暗度陈仓 你是无可救药
尘归尘 土归土 把你骨灰扬了都不配做PM2.5
千里马常有，而你🐴不常有
我没病，你没礼貌，让我们原谅彼此的不完美好吗？
你吗坟头在野区呢？一直跪？
远看是美景，近看想报警
刚从厕所出来，好歹先把嘴擦擦干净
xxThe pee，轰天地，一下轰到，意大利，意大利的国王正在看戏，闻到这股屁，非常满意，叫上将军大臣一起来放屁
你一张自拍就是全家福
作为失败的典型，你真的是太成功了。
你知道枪的英文吗？我告诉你，gun
有些人的脸，丑得像一桩冤案。——木心
网络上你重拳出击，现实中你蹬着三轮车卖鸡
本大爹将你这弱智小儿一手击在墙上抠都抠不下来
你和你妈打电话一定要你先挂电话，不然你妈就会挂掉
做了人类想成仙，生在地上要上天。——鲁迅
别减肥了，你丑不只是因为胖
如果让人犯恶心是刑事犯罪，你得死刑立即执行。
你mars了？
扔块肉在手机上，狗都比你会连招。
你果然和那些妖艳贱货不一样，你只是个贱货，并不妖艳
放心不仅你单身，你的cp也不会成真。
你到底是个什么品种的泥鳅，竟然专门往屎里钻
满手老茧的老撸货凭什么对人家指指点点
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
打南边来了个憨批，凑近一看，是个运动族谱
傻逼今天上厕所，拉了一坨屎，嘿，简直就像照镜子，这屎可真像你。
几个马呢说话这么嚣张
快看天上尼玛在散步
你走的那天，风很大，走得很痛苦，火化的 时候还诈尸，一直喊着没有死，最后用铁链绑着烧完的。火很旺，家属很坚强一个哭的都 没有，甚至有一个忍不住笑出声。运骨灰的路上车翻了 ，把骨灰盒摔了，刚要捧点灰，来了一辆洒水车，洒水车走后，众人只好把混着泥巴的骨灰，随便捧点埋了，不久之后该地方拆迁，上面开了一家迪厅，每天重复播放着今天是个好日子。
你说你有点咳嗽，我立马帮你联系殡仪馆。喜欢我这种件件有回应，事事有着落的女孩吗？
你不适合待在垃圾桶里，毕竟垃圾也要分类，而你只是个杂碎
你棺材板是不是没钉牢 你怎么破土而出了？
给你一毛钱   你擦一下那满嘴喷粪的坑吧
我把你妈藏起来让你找不到妈
年少不知🐴珍贵，老来对坟空流泪
回去吧，你妹妹想推你去北海公园看花了。
你就是那野草成了精，兜兜转转找不到母亲
中国那么多兵器你不学，偏学剑！
把您脑子里的坑倒过来就得是座喜马拉雅山吧
你这个傻13就像南方的农作物，一年三熟，从来都不带歇气儿的。
老子游戏菜 嘴巴又不菜 不服对喷啊 傻缺
学习做人快把你累死了吧，乖，还是回去吃屎吧
从小妈妈就告诉我，对人要怀有善意，后来我遇到了很多人，明白了不是每一个人都有妈妈。 ​​​
你有这闲在这里BB，咋不给自己妈烧纸去？
如果思考是生存的证明，我真难判断你是不是一具尸体
知道为什么你感觉身体很轻但量起来很重吗，你考虑你脑袋里的水了吗？
城外三十里火光冲天烧的就是你飘零的骨灰
东边不亮西边亮，憨批啥样你啥样
你小时候被猪亲过吧
你的头和蒲公英一样，风一吹，它就秃了
看你走个路都昂首挺胸的，怕别人不知道你是飞机场吗
您这几天肠胃不好，是不是把脑子拉出去了?
你这种人永远买不到自己合适的鞋 因为你码没了
你的长相，把我的网速都拖慢了
你的脑子不切片送去和爱因斯坦放一起都可惜了，毕竟两个都是世间少有
那张脸，就像十九世纪没卖出去，二十世纪又砸在手里的赔钱货。——夏目漱石
网络上你重拳出击，现实中你蹬着三轮卖鸡
这么喜欢装逼 下辈子当条内裤好了
今天想骂人 所以不骂你
𝐍𝐞𝐯𝐞𝐫 𝐦𝐢𝐧𝐝 𝐬𝐜𝐚𝐧𝐝𝐚𝐥 𝐚𝐧𝐝 𝐥𝐢𝐛𝐞𝐫.
你就像一个没写地址的信封
你应该没被蚊子叮过吧，皮真厚
我就不明白绳子太长就会打结，而你的舌头却不能？
我追星还看你脸色?那我别追星了，追你得了
妹妹腮红够不够，不够姐姐巴掌凑
如果梦到你，那真是见鬼。
你不去当厨子可惜了，甩锅甩的那么厉害。
现在狗也能考驾照了是吗
鸡兔同笼，你🐴和40只兔子关在一起，一共160只脚。请问几个兔子，几个你🐴？（40只兔子本来就是160只脚，说明对方没妈）
你照镜子了吗，你仔细看看，镜子里的那是不是一头猪。
咋滴你管那么多呢？收粪车从你家门前路过你都要拿勺子尝尝咸淡？
我看你是土狗打饱嗝-屎吃多了
真好啊 你出生就是户主
给你看样东西，🐶🐱🐭🐹🐰🦊🐻🐼🐨🐯🦁🐮🐷🐸🐵😺🐔🐧🐦🐣🦆🦅🦉🦇🐺🐗🐝🐛🦋🐌🐞🐜🦟🦗🕷️🦂🐢🐉🐍🦎🦖🦕🐙🦔🐿️🐀🐁🐇🦜🐈🐓🦏🐄🦒🐫。看见是不是少了样东西，对，你🐴没了
骂人是不对的，妈妈都有教过，什么？他们没🐎 ，哦，那怪不得
你自拍一张就是你的全家福
多出去晒晒太阳就没人说你是白痴了
看你儿子是做老师的，天天去爬山
以后打电话记得让别人先挂 不然你就挂了
你的脸有碍观瞻
这么不要脸，这么没心没肺，你的体重应该会很轻吧？
你知道百度为什么搜不到你吗?
你要去搜狗。
怎么着手剁家里了，不言语呢？人家爱情动作片还会嗯啊，那十二生肖里没有你，你属电线杆子的啊？
我真的很想帮你治疗，但我是一名家庭医生，而你是一个孤儿。
小（大）坏（傻）坏（逼）
我把你挂到迎客松上喜迎八方贵客
昨夜那一场大雨冲散了你妈和你爸的骨灰
你们应该很谈的来，因为你们都属猪。
不愧是用貂思考的人，是在下输了
要不是老师说不让随地扔垃圾，我早就把你扔了。
没想到你的不要脸学位都修到博士后了
以前你叫斧码，现在你叫斤石
我愿用你的双寿换好人一生平安
大年初一你全家在奈何桥上看烟花
我无外乎也就讨厌两种人：一种是你这样儿的；还有一种是不管你以后变成什么样那样儿的。
去拼多多拼个妈再来跟我说话吧
此憨批正是你这畏畏缩缩的样子被本人揭发出来你这狗屎是不是更加凉心难以为继
我骂人从不扯到别人父母 因为他们生了你这么个东西已经够倒霉的了
你爸妈可真会生，好的东西都自个留着
你好像那喜羊羊 三千多集找不着妈
我让敬老院10级残废的老年痴呆渐冻症晚期脑癌的120岁老奶奶打都不至于0-8
你看看你有几个妈跟我那么嚣张？
🉐 ，又1⃣ 个没🐴 的👶 。
别人站着赚钱， 你躺着。
小嘴真甜，你男朋友有糖尿病么
子不教父之过，你们骂人我的错。
想去给你烧香 才发现你还没死
似乎，nmsl
天凉了，你妈也凉了
长亭外，古道边，芳草天。（不要逼脸）
生旦净末你，金木水火你。
我今天想骂人，所以不骂你
你男朋友关注pua 你女朋友关注咪蒙 你爸关注罗辑思维 你妈关注果子狸7777 你关注地域黑bot 你们都是有光明未来的一家子人上人 ​​​​
尔等狗彘鼠虫之辈,焉与我并列之？
你是虾吧？毕竟跟虾一样没有脑子
孤儿弟弟攒点钱看看你的脑膜炎，多活几天看看美丽的世界好不好
小逼崽子你就是吉吉国王和毛毛乱伦生出来的野种，不会还真以为自己长的跟人有点像就真把自己当成人了吧？
你真是上帝造人的草稿。
瞧你长得跟闹着玩似的~ 
嫉妒是一种不好的情感，我理解你嫉妒我有家人，可你这么说有点过分了
只希望你吃饭有人喂 走路有人推 夜夜缠绵于病却长命百岁 不能生育却儿孙满堂 寿比昙花福如母猪 ​​​​
不错嘛，年纪轻轻就知道用脸吓唬人
您看我像配钥匙的是吧？行，您配几把？
整天在网上管人叫弟弟，敢情你继父没生殖能力怎么着？在孤儿院里认个你还不够，四处乱辈分找弟弟？
从小我妈就教育我：要礼让他人，要注意他人的感受，要宽容大度，要有礼貌，要尊老爱幼，后来，当我长大，经历过形形色色的人，我便开始希望，每个人都能有妈妈。
等我有钱了，我就带你去最好的神经病院。
好家伙，你自己拍全家福挺孤单吧
说你是残疾人非要把名头坐实了是不是
祖安大舞台 有妈你就来
我的五官是我父母给的，你的五官全是你妈和你家街坊邻居那里凑来的
你脖子上顶着啥东西，哗啦啦的水都流出来了
我这聊着聊着还有点饿了呢 emmm想拿你骨灰熬点稀饭
我清早五点起来火化你爹，要几分熟就烤几分熟
别在这狂吠，找你的屎吃去
贱货当上瘾是改不掉的
［转账到账通知］您尾号为1145的储蓄卡收到一笔汇款，金额20,000,000,000元。【天地银行】
啥比光辉事迹竟然令啥比发出啧啧赞叹正所谓物以类聚人以群分狗以品相遇
你长得这么丑长得倒挺美的
当初惊艳,完完全全,只为世面见得少。
祝你的婚礼越办越好
深圳禁止食狗肉了，原来是在保护你和你全家啊😃 
给你x一扁担打的她不知天上宫阙今夕是何年 ？
1千米=1000米=10000分米=100000厘米=1000000毫米，而我=你爹
天气转凉，给你妈多穿点，别让她凉了
我指尖上敲动的键盘，是你双亲闪烁的骨灰
天又凉了，让你妈多穿点衣服，别让你妈凉了
宁说的这些👴都懂，但宁就不能给👴磕个头吗
我有肺癌晚期我的医生告诉我视觉不能受神经病的刺激
为什么不理我  是想让我变成狗不理吗
你的嘴简直能给农田施肥
裤裆里拉二胡，扯卵弹
作为一个孩子,我想用塑料小鸭打爆你的狗头
你像尼玛个害羞的小蜜蜂！shy bee
我想啐你，但又怕玷污了我的唾液
上帝把智慧洒满人间 唯独你撑了把伞
上帝把智慧洒满人间，就你打了个伞
我看你适合当厨师 挺会添油加醋的
你在你家厕所没吃饱吗
你昨天是不是吃的屎壳郎啊，要不怎么满嘴喷粪
你是不是性無能所以在網上自我高潮找存在感 
胖姑娘袭花衫，花都胖起来。
百度不一定可以搜得到你 但搜狗一定可以
我们人多有钱就足够了，哪像你们，穷的出殡都得集资
说你蠢，你还真把自己当猪
你有几个妈啊这么豪横
我尊重的是人 不是狗
脑瘫只能是脑瘫，毕竟医学都救不了你
把我气死，你当孤儿？
你脖子上长的是什么，公共厕所吗？你鼻子下长的是什么，屎壳郎之家吗？
真是让人震惊，犬类排泄物居然也回说话
怎么不说话了 屎吃太多堵住了？
您真是茅厕里点灯，找屎
咦，你嘴咋这么臭呢？刚吃完屎？
看到了你我赶紧叫老八
刚刚火葬场打电话过来，说妈粘锅了
👴 专业配钥匙，这是官方的许可，恁配吗？哦，恁不配哦。啥？恁配？那恁配几把？
赶紧闭嘴吧，你嘴巴直通脑子，一说话我都能看见汪洋大海。
你好你是xx吗，不好意思找错人了，xx已经死了
尘归尘，土归土，把你骨灰扬了都不配做PM2.5
你是不是消化系统装反了，不然怎么嘴里喷粪呢
知道龟儿子的龟有几种写法么？
别人唱歌要钱，你唱歌要命。
你脑子里的水是为了浇灌你心里的逼树吗？
你在野区採灵芝呢？
你在小说里都活不过两行半
想必阁下就是东莞站街劳模吧
傻逼年年有，今年大丰收
以前只知道厕所能被屎堵了，今天竟然看见有人脑子被屎堵了
看您这逻辑，直肠通大脑吧
把你抱在怀里 你是我的桶装优乐美
看着你那可悲可笑的滑稽样。我心底产生了一种悲痛感。
你比我死的早，所以你应该让着我。（用在别人叫你叫他或她姐姐，阿姨，哥哥）
你是不是打多了王者荣耀，脑子里也有一个王者峡谷，深不见底？
苍蝇走在你脸上都崴脚
我不由感叹这真是个好时代，因为就连你这种人话都不会说的生物也有权力上网发言。
想要一份咖喱猪扒饭，不要咖喱，不要猪，给爷爬
评论厨子做的菜好不好吃我还要先会做饭吗？
就是嫉妒我户口本可以翻页（说他是孤儿）
垃圾都有家，你却没有。
我送你马一个不侧漏的骨灰盒
记得下点调料，这样你家人吃起来才会有味道
你不是脑子不好，就是缺根弦儿；你心脏倒是挺健康的，就是缺个眼儿。
 你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了你急了
长亭外 古道边 芳草天
妹妹脸上腮红太淡了，姐姐用手掌给你补补吧。
你家开的火葬场是用来自娱自乐的吗？
你吗在那边缺纸钱了自己去烧别给我叽歪
猪只有肉，没有心。
别半夜翻箱想不开了。今天你爹我就说你到这了
你学习很厉害，十窍通了九窍！
我确实弱，你确实猛，猛得像威猛先生。
虽然大脑和大肠长的挺像，但也不要什么都往里面装。对不起，忘了你没大脑。
你在这逼逼赖赖这么久，看中哪块坟墓是你的？
不用您付钱不用您费力，刚好我人缘好，马上就给您雇团队来个至尊级别的黑人抬棺，音乐呢就放今天是个好日子，棺材咱们也不封严实了，让你听听大家的乐呵声
我是你爸 千变万化
有没有人说过你美的像个充气娃娃😊？
对不起啊，我没有资格骂你神经病，毕竟我不是兽医。 ​
如果长的丑也算残疾的话，那你就不用工作了。
你是一坨屎，人渣
你妈明天就白发人送黑发人
你脑袋上长个头不是拿来拍皮球的
请宁那宛如犬类排泄物的思维器官给老八吃
在女孩子花一样的年纪里，你长成了一颗多肉植物。
你适合玩庄周，活在梦里
天工造物不测，怎么造出你这么个东西
你家户口本就一页的吗？
今晚我又在你坟头撒了一把白磷，看你的尸体变成烟花于浩瀚星空中绚烂绽放，而我在你坟头载歌载舞疯狂蹦迪。你被洒水车浇灌过的骨灰洋洋洒洒，改善了方圆几里的酸性土壤。
我怀疑你是傻逼，这是有依据的，因为你脑子被智障踢了，所以你成了脑残
你好像青青草原那个小灰灰，三千多集还是个儿子
你就像根苦瓜，穿得这么清凉，长得这么败火。
我是算命的。请问您算什么东西？
你长的脑袋只是为了显高
你是我见过的容量最大的铅笔盒了，装那么多笔你不累吗？
恶心的妈妈给恶心开门、恶心到家了……
你是数字界和字母界的二把手
哦不小心猜到你的脸了，用抹布给你擦擦
你没走过我来时的路请不要用你的爪子对我指指点点
哪所学校教出来的人，智商没教上去，势利眼倒是教的那叫一个好。
我想啐你，又怕玷污了我的唾沫。——莎士比亚
阁下长得真是天生励志！🤣
建议你学学做饭吧，你鸽都快糊了还搁这浇油呢
你应该很喜欢健身吧看你抬杠的不错。
祖安大舞台，有妈你就来
你非常适合做厨师，喜欢甩锅还喜欢添油加醋
看你这么凶，我的qq农场缺只狗，明天来上班
你爸妈就该把那十分钟用来散步(￣▽￣)~*
祖安大舞台，有🐎宁就来
你美的像只鸡🐔
如果长得丑算残疾的话，那你可以去领残疾证了
你傻了吧唧好像我去年路过怡红院的那个老鸨的狗咬死的一只鸡
你是不是掉过粪坑里，脖子以上全截肢了？